All news, all the time.
ຂ່າວທັງ ໝົດ, ຕະຫຼອດເວລາ.
This is 1010 WINS.
ນີ້ແມ່ນ 1010 WINS.
Good morning.
62 degrees at 6:00...
ສະບາຍດີ. 62 ອົງສາໃນເວລາ 6:00...
Go back to sleep, baby.
ກັບຄືນໄປບ່ອນນອນ, ເດັກນ້ອຍ.
All news, all the time.
ຂ່າວທັງ ໝົດ, ຕະຫຼອດເວລາ.
This is 1010 WINS.
ນີ້ແມ່ນ 1010 WINS.
Good morning.
68 degrees at 6:00.
ສະບາຍດີ. 68 ອົງສາໃນເວລາ 6:00.
It's Wednesday, August 24th.
ມັນເປັນວັນພຸດວັນທີ 24 ສິງຫາ.
All news, all the time.
ຂ່າວທັງ ໝົດ, ຕະຫຼອດເວລາ.
This is 1010 WINS.
ນີ້ແມ່ນ 1010 WINS.
Good morning.
72 degrees at 6:00.
ສະບາຍດີ. 72 ອົງສາໃນເວລາ 6:00.
It is Thursday, August 25th.
ມັນເປັນວັນພະຫັດວັນທີ 25 ສິງຫາ.
This here's what's happening.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ.
A six-alarm fire
burns down seven houses...
ໄຟທີ່ແຈ້ງເຕືອນຫົກຄົນ
ເຜົາໄໝ້ເຮືອນເຈັດເຮືອນ...
Two members
of the US Olympic swim team
ສະມາຊິກສອງຄົນຂອງທີມລອຍນໍ
້າໂອລິມປິກສະຫະລັດອາເມລິກາ
being held in Brazil...
ຖືກກັກຂັງໃນບາຊີລ...
wind with a shower and
thunderstorm in a few places,
ລົມທີ່ມີຝົນຕົກແລະລົມຟ້າຮ້ອງໃນບາງບ່ອນ,
a high of 90.
ສູງສຸດ 90.
Clinton campaign's unleashing
ການໂຄສະນາຫາສຽງຂອງຄ
ລິນຕັນກໍາລັງເປີດຕົວ
a new campaign ad today.
ໂຄສະນາໂຄສະນາໃໝ່ໃນມື້ນີ້.
NYPD still hasn't given a
motive for the killing, so...
NYPD ຍັງບໍ່ທັນໃຫ້ເຫດຜົນ
ຂອງການຄາດຕະກໍາ,ສະນັ້ນ...
...immigrants, but with
election day closing in...
...ຄົນເຂົ້າເມືອງ,ແຕ່ກັບມື
້ການເລືອກຕັ້ງໃກ້ຈະມາຮອດ...
Danny boy.
ເດນນີ.
The pipes,
the pipes, the pipes...
ທໍ່, ທໍ່...
-Danny?
-I was up all night.
- ດານນີ?
- ຂ້ອຍຕື່ນຕະຫຼອດຄືນ.
Hello? Hello?
ສະບາຍດີ? ສະບາຍ ດີ?
What are you doing?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
It's almost 7:00.
ມັນເກືອບ 7:00.
-Got a showing at noon today.
-Yeah.
- ມີການສະແດງໃນຕອນທ່ຽງມື້ນີ້.
- ແມ່ນແລ້ວ.
Did you ever get hold of her?
ເຈົ້າເຄີຍຕິດຕໍ່ນາງບໍ?
-Morning.
-Hey, kiddo.
- ຕອນເຊົ້າ.
- ເຮ້, ເດັກນ້ອຍ.
Why did I get a license
if I can't get a car?
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບໃບອະນຸຍາດເປັນຫຍັ
ງຖ້າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາລົດໄດ້?
School starts
next week, right?
ໂຮງຮຽນເລີ່ມຕົ້ນອາທິດໜ້າ, ແມ່ນບໍ?
Syracuse application.
Early admission's due.
ໃບສະໝັກຊີຣາກູສ໌.ການເຂົ້າ
ຮຽນກ່ອນເວລາແມ່ນຈະມາຮອດແລ້ວ.
I spoke to Chris Simpson
about a referral.
ຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າກັບຄຣີສຊິ
ມປຊັນກ່ຽວກັບການແນະນໍາ.
Most of my friends
are going to State.
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍສ່ວນໃຫຍ່ຈະໄປລັດ.
What? Danny, you worked
your butt off for this.
ຫຍັງ?ດານນີ,ເຈົ້າເຮັດວຽກ
ຈົນຈົນຈົນສໍາລັບສິ່ງນີ້.
This is your next assignment.
ນີ້ແມ່ນໜ້າທີ່ຕໍ່ໄປຂອງທ່ານ.
Okay, what chapter are you on?
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າຢູ່ໃນບົດໃດ?
Halfway through five.
ໃນເຄິ່ງເວລາຜ່ານຫ້າ.
The part where they almost
kill that kid.
ສ່ວນທີ່ພວກເຂົາເກືອບຈະຂ້າເດັກນັ້ນ.
You know that I can
get through on my own now.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດ
ຜ່ານໄດ້ດ້ວຍຕົນເອງດຽວນີ້.
We made it this far, kid.
ພວກເຮົາໄດ້ມາຮອດບ່ອນນີ້, ເດັກນ້ອຍ.
You wanna write
the book report, too?
ເຈົ້າຢາກຂຽນບົດລາຍງານປື້ມເຊັ່ນກັນບໍ?
Couple thinks 350
ຄູ່ຜົວເມຍຄິດວ່າ 350
buys the keys
to their dream home.
ຊື້ປຸ່ມຂອງເຮືອນຄວາມຝັນຂອງພວກເຂົາ.
-Yeah.
-"Can you show it to us at midnight?"
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າສາມາດສະແດງມັນໃຫ້ພວກເຮົາໃນຕອນທ່ຽງຄືນໄດ້ບໍ?
-Midnight?
-Midnight.
- ກາງຄືນບໍ?
- ກາງຄືນ.
And the school
we saw yesterday, yes,
ແລະໂຮງຮຽນທີ່ພວກເຮົາ
ເຫັນມື້ວານນີ້,ແມ່ນແລ້ວ,
it was private,
but it's worth it.
ມັນເປັນເລື່ອງສ່ວນຕົວ, ແຕ່ມັນຄຸ້ມຄ່າ.
Have you seen
these estimates for tuition?
ເຈົ້າເຫັນການຄາດຄະເນ
ນີ້ສໍາລັບຄ່າຮຽນບໍ?
And that doesn't
include room and board.
ແລະມັນບໍ່ລວມທັງຫ້ອງພັກແລະອາຫານ.
What?
ຫຍັງ?
We'll find a way.
We always do.
ພວກເຮົາຈະຊອກຫາວິທີ.
ພວກເຮົາເຮັດຢູ່ສະເໝີ.
-It's got to be.
-Okay.
- ມັນຕ້ອງເປັນ.
- ໂອເຄ
-Wednesday?
-Wednesday.
- ວັນພຸດບໍ?
- ວັນພຸດ.
Unless it's written on a piece
of paper that she can hand...
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າມັນຖືກຂຽນໃສ່
ເຈ້ຍທີ່ນາງສາມາດມອບໄດ້...
-I listen. I listen.
-You don't! You don't! You...
- ຂ້ອຍຟັງ, ຂ້ອຍຟັງ.
- ເຈົ້າບໍ່ເຮັດ! ເຈົ້າບໍ່ໄດ້! ເຈົ້າ...
I will not forget
the look on your...
ຂ້ອຍຈະບໍ່ລືມການເບິ່ງຂອງເຈົ້າ...
I'll try.
ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມ.
-I love you.
-I sort of like you.
- ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
- ຂ້ອຍມັກເຈົ້າບາງຢ່າງ.
-Hey.
- ເຮ້
Please watch the gap
between the train...
ກະລຸນາເບິ່ງຊ່ອງຫວ່າງລະຫວ່າງລົດໄຟ...
Now leaving Tarrytown.
ດຽວນີ້ອອກຈາກຕາຣີທາວນ໌.
18 grand a year?
18 ພັນຕໍ່ປີບໍ?
Sweetheart, it ain't MIT.
It's preschool.
ທີ່ຮັກ,ມັນບໍ່ແມ່ນ MIT .
ມັນແມ່ນໂຮງຮຽນກ່ອນຮຽນ.
-What now?
-Wuthering Heights.
- ດຽວນີ້ຫຍັງ?
- Wuthering Heights.
-Charlotte Bronte.
-Emily.
- ແຊລໂຕ ບຣອນເຕ.
- ເອເມລີ
-Emily.
-Yeah.
- ເອເມລີ
- ແມ່ນແລ້ວ.
I would not forget that face.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ລືມໃບໜ້ານັ້ນ.
I think
we locked eyes one time.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ປິດຕາຄັ້ງໜຶ່ງ.
It was like, boom, you know?
ມັນຄືກັບ, ບູມ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
You know,
my son's on me to retire.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍກ
ໍາລັງຢູ່ເທິງຂ້ອຍທີ່ຈະບໍານານ.
I don't know. Maybe.
Every day's a grind.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ບາງທີ.ທຸກໆ
ມື້ແມ່ນການຕັດຫຍິບ.
Begins to feel
like a countdown.
ມັນເລີ່ມຮູ້ສຶກຄືກັບການນັບຄືນໄປບ່ອນ.
This way in the morning,
that way at night.
ທາງນີ້ໃນຕອນເຊົ້າ, ທາງນັ້ນໃນຕອນກາງຄືນ.
And then one day
it's done with you.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມື້ໜຶ່ງ
ມັນຈະເຮັດກັບເຈົ້າ.
-What's that?
-Life.
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ຊີວິຕ
All right, see you
on the next go-round.
ດີແລ້ວ, ພົບກັນໃນຮອບຕໍ່ໄປ.
Take it easy.
ສະບາຍໃຈ.
My father died when he was 43.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍຕາຍເມື່ອລາວອາຍຸ 43 ປີ.
Left me, my mom, my brothers
with mountains of debt.
ໃຫ້ຂ້ອຍ,ແມ່ຂອງຂ້ອຍ,ອ້າຍ
ນ້ອງຂອງຂ້ອຍກັບພູຂອງໜີ້ສິນ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
I moved here from Ireland
with nothing.
ຂ້ອຍຍ້າຍມາບ່ອນນີ້ຈາກ
ໄອແລນໂດຍບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
Made a life for myself,
my family.
ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງຊີວິດສໍາລັບ
ຕົວເອງ,ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ.
That's the reason
I do what I do.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍ
ເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ.
To protect
young families like yours.
ເພື່ອປົກປ້ອງຄອບຄົວໜຸ່ມຄືກັບຂອງເຈົ້າ.
I will tell you this.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າສິ່ງນີ້.
My wife Karen and I,
ຂ້ອຍແລະເມຍຂອງຂ້ອຍແຄຣນ,
we worked hard,
did everything right.
ພວກເຮົາເຮັດວຽກໜັກ,ເຮັດ
ທຸກຢ່າງຢ່າງຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
401k, investments,
401k, ການລົງທືນ,
my son's education fund.
ທຶນການສຶກສາຂອງລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
In 2008,
ໃນປີ 2008
we lost it all.
Second mortgage was due.
ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍທຸກຢ່າງ.
ເງິນກູ້ຢືມຄັ້ງທີສອງແມ່ນຄວນ.
We liquidated our assets,
cut every piece of fat
ພວກເຮົາໄດ້ລ້າງຊັບສິນ
ຂອງພວກເຮົາ,ຕັດທຸກຊິ້ນສ່ວນໄຂມັນ
while the banks
on Wall Street got rich.
ໃນຂະນະທີ່ທະນາຄານໃນວໍ
ລສຕຣີຕ໌ໄດ້ຮັ່ງມີຂຶ້ນ.
The one thing we didn't cut
was our life insurance policy.
ສິ່ງດຽວທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຕັດແມ່ນ
ນະໂຍບາຍປະກັນໄພຊີວິດຂອງພວກເຮົາ.
With the higher rate.
But I know you too well.
ດ້ວຍອັດຕາທີ່ສູງກວ່າ.ແຕ່
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າດີເກີນໄປ.
Twenty may not even cut it.
ສິບຄົນອາດຈະບໍ່ຕັດມັນເລີຍ.
Hey, Jeanie, would you pull
Jared Carlson's LTC policy?
ເຮ້,ຈີນີ,ເຈົ້າຈະຖອນ
ນະໂຍບາຍ LTC ຂອງເຈຣດຄາລສັນບໍ?
Sure.
ແນ່ນອນ.
I'll look over it and give you
a call later today, okay?
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງມັນແລະໂທຫາ
ເຈົ້າຕໍ່ມາໃນມື້ນີ້,ດີບໍ?
Alex Murphy called,
ແອເລັກສ໌ ມູຟຟີໂທ,
confirmed drinks
at Paddy O'Brien's on 44th.
ຢືນຢັນການດື່ມຢູ່ເຮືອນ
ປາດີໂອບຣາຍນ໌ໃນທາງທີ 44 .
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
You can always reach out
to Webber and Finch.
ເຈົ້າສາມາດຕິດຕໍ່ຫາເວ
ບເບີແລະຟິນຊ໌ໄດ້ສະເໝີ.
Yes...
ແມ່ນແລ້ວ...
Hey, Mike.
Can I talk to you a sec?
ເຮ້,ໄມຄ໌.ຂ້ອຍສາມາດ
ເວົ້າກັບເຈົ້າໄດ້ບໍ?
-Sure, yeah.
-My office.
- ແນ່ນອນ, ແມ່ນແລ້ວ.
- ຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍ.
John, listen,
I'm gonna have...
ຈອນ, ຟັງ, ຂ້ອຍຈະມີ...
Ten years. Just like that.
ສິບປີ. ພຽງແຕ່ແບບນັ້ນ.
Your severance package.
ກະເປົາເງິນຄ່າບໍານານຂອງທ່ານ.
Corporate is switching
from a financial buyout
ບໍລິສັດ ກໍາ ລັງປ່ຽນຈາກການຊື້ເງິນ
to a medical extension.
ຕໍ່ການຂະຫຍາຍທາງການແພດ.
You're giving me
insurance, Frank?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໃຫ້ປະກັນໄພຂ້ອຍບໍ, ແຟຣນກ໌?
Medical's covered
for your family.
ການແພດຖືກປົກຄຸມ ສໍາ ລັບຄອບຄົວຂອງທ່ານ.
Unemployment should subsidize.
ການຫວ່າງງານຄວນຊ່ວຍເຫຼືອ.
Karen and me,
we're hand to mouth.
ຂ້ອຍແລະແຄຣນ, ພວກເຮົາຢູ່ກັບປາກ.
You call HR anytime.
ເຈົ້າໂທຫາ HR ທຸກເວລາ.
They'll answer
any questions you have.
ພວກເຂົາຈະຕອບຄໍາຖາມໃດໆທີ່ທ່ານມີ.
I've got two mortgages,
a son who's going to college.
ຂ້ອຍມີເງິນກູ້ຢືມສອງຄົນ
,ລູກຊາຍທີ່ໄປວິທະຍາໄລ.
I'm five years
from retirement.
ຂ້ອຍຢູ່ຫ້າປີຈາກການບໍານານ.
I'm 60 years of age, Frank.
ຂ້ອຍອາຍຸ 60 ປີ, ແຟຣນກ໌.
It isn't personal, Mike.
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງສ່ວນຕົວ, ໄມຄ໌.
Your salary, benefit package,
ເງິນເດືອນຂອງເຈົ້າ, ຊຸດຜົນປະໂຫຍດ,
it's too much
against your return.
ມັນເກີນໄປຕໍ່ກັບການກັບມາຂອງທ່ານ.
You work hard,
you play by the rules,
ເຈົ້າເຮັດວຽກໜັກ,ເຈົ້າ
ຫຼິ້ນຕາມກົດລະບຽບ,
you're a good soldier,
and you don't deserve it.
ເຈົ້າເປັນທະຫານທີ່ດີ,
ແລະເຈົ້າບໍ່ສົມຄວນມັນ.
But the reality is sometimes
soldiers end up casualties.
ແຕ່ຄວາມເປັນຈິງແມ່ນບາງຄັ້ງ
ທະຫານສິ້ນສຸດລົງເປັນຜູ້ບາດເຈັບ.
Hey.
ເຮ້
Hi, honey.
How's your day going?
ສະບາຍດີ, ແຟນ. ມື້ຂອງທ່ານເປັນແນວໃດ?
Good. What's going on,
sweetheart?
ດີ. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ, ຄົນຮັກ?
I didn't wanna bother you,
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກກັງວົນເຈົ້າ,
but did you happen
to go by the bank today?
ແຕ່ເຈົ້າເຄີຍໄປທະນາຄານມື້ນີ້ບໍ?
No. I thought
we were gonna wait.
ບໍ່. ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະລໍຖ້າ.
Yeah, until this week.
We talked about this.
ແມ່ນແລ້ວ,ຈົນຮອດອາທິດນີ້.ພວກເຮົາ
ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
Danny has to register
for classes.
ດານນີຕ້ອງລົງທະບຽນເຂົ້າຮຽນ.
If we don't get an extension
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮັບການຂະຫຍາຍເວລາ
on the mortgage,
neither check clears.
ໃນເງິນກູ້ຢືມ,ບໍ່ມີໃບ
ຢັ້ງຢືນໃດໆທີ່ສະອາດ.
I mailed the tuition check
this morning.
ຂ້ອຍໄດ້ສົ່ງໃບຢັ້ງຢືນ
ຄ່າຮຽນໃນຕອນເຊົ້ານີ້.
Is everything okay?
ທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
Yeah, yeah. Just in the middle
of it, you know.
ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ.ພຽງແຕ່
ຢູ່ກາງມັນ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
Same old, same old.
ອາຍຸດຽວກັນ, ອາຍຸດຽວກັນ.
Okay, honey.
I'll see you tonight.
ດີແລ້ວ, ແຟນ. ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າໃນຄືນນີ້.
Yep. Bye.
ແມ່ນແລ້ວ. ສະບາຍດີ.
-Sorry I'm late.
-Hey, hey. There he is.
- ຂໍໂທດວ່າຊ້າ.
- ເຮ້ ເຮ້ ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
How you doing?
How long you been at it?
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ? ເຈົ້າເຮັດມັນດົນປານໃດ?
Only since security
escorted me from my building.
ພຽງແຕ່ຕັ້ງແຕ່ຄວາມປອດໄພໄດ້
ພາຂ້ອຍອອກຈາກອາຄານຂອງຂ້ອຍ.
Cheers.
ສະບາຍດີ.
No.
ບໍ່.
Hey, two more for him.
ເຮ້, ອີກສອງຄົນ ສໍາ ລັບລາວ.
So how did Karen take it?
ສະນັ້ນແຄຣນເອົາມັນແນວໃດ?
You haven't told her?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບອກນາງບໍ?
What am I supposed to say?
ຂ້ອຍຄວນເວົ້າຫຍັງ?
I don't know, man.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ຜູ້ຊາຍ.
That some asshole suit
just fired me.
ວ່າຊຸດໂຊກຮ້າຍບາງຄົນຫາກໍ່ໄລ່ຂ້ອຍອອກ.
She doesn't know
how bad it is.
ນາງບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຮ້າຍແຮງປານໃດ.
We've got nothing
to fall back on.
ພວກເຮົາມີຫຍັງທີ່ຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ.
Ten years.
ສິບປີ.
You build a home,
a life, a career.
ເຈົ້າສ້າງເຮືອນ, ຊີວິດ, ອາຊີບ.
And then one day
they sit you down.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມື້ໜຶ່ງ
ພວກເຂົານັ່ງເຈົ້າລົງ.
"It's been a good run.
Thanks for playing.
ມັນເປັນການແລ່ນທີ່ດີ. ຂອບໃຈທີ່ຫຼິ້ນ.
"See you at the eulogy."
ພົບກັນໃນການອວຍພອນ.
You want proof
you're a good man,
ເຈົ້າຢາກພິສູດວ່າເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີ,
take a look at your family.
ເບິ່ງຄອບຄົວຂອງເຈົ້າ.
-That's what matters.
-Yeah, yeah.
- ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ.
- ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ.
You gave up the job for them.
Don't forget that.
ເຈົ້າໄດ້ປະຖິ້ມວຽກເພື່ອ
ພວກເຂົາ.ຢ່າລືມເລື່ອງນັ້ນ.
Those seven years
we were partners,
ພວກເຮົາເປັນຄູ່ຮ່ວມງານ
ເປັນເວລາເຈັດປີນັ້ນ,
you always had my back.
ເຈົ້າຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂ້ອຍຢູ່ສະເໝີ.
So let someone else
have yours for once.
ສະນັ້ນປ່ອຍໃຫ້ຄົນອື່
ນກິນຂອງເຈົ້າຄັ້ງດຽວ.
All right.
ດີແລ້ວ.
Well, you could have
ended up like me.
ດີ, ເຈົ້າອາດຈະສິ້ນສຸດລົງຄືກັບຂ້ອຍ.
Forty-five, divorced,
kids hate my guts.
ສີ່ສິບຫ້າ, ແຕກງານ, ເດັກນ້ອຍກຽດຊັງຂ້ອຍ.
Wish I was 45 again.
ຂ້ອຍຢາກມີອາຍຸ 45 ປີອີກຄັ້ງ.
It's a good thing you got out.
ມັນດີທີ່ເຈົ້າໄດ້ອອກຈາກ.
It ain't just cops being cops
anymore, you know?
ມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ຕໍາຫຼວດເປັນ
ຕໍາຫລວດອີກຕໍ່ໄປ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
It's politics, favors,
choose a goddamn side.
ມັນເປັນການເມືອງ,ຄວາມເຫັນ
ດີ,ເລືອກດ້ານໃດໜຶ່ງ.
-Sergeant Hawthorne?
-No, Captain Hawthorne.
- ພົນຈັດຕະວາໂຮຕໍນ?
- ບໍ່, ຄັບປິນໂຮຕໍນ.
-What?
-Yeah, he made captain.
- ຫຍັງ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ລາວໄດ້ກາຍເປັນຄັບປິນ.
Guys like you and me, Mike,
ພວກຜູ້ຊາຍເຊັ່ນເຈົ້າແລະຂ້ອຍ, ໄມຄ໌,
we work hard, we do it right,
it doesn't matter.
ພວກເຮົາເຮັດວຽກໜັກ,ພວກເຮົາເຮັດ
ມັນຢ່າງຖືກຕ້ອງ,ມັນບໍ່ສໍາຄັນ.
A city planning official
commits suicide
ເຈົ້າໜ້າທີ່ແຜນການເມືອງຂ້າຕົວຕາຍ
after the DA announces
an investigation
ຫຼັງຈາກໄອຍະການປະກາດການສືບສວນ
amidst swirling accusations
ໃນລະຫວ່າງການກ່າວຫາ
of illicit payoffs
for the approval...
ຂອງການຈ່າຍເງິນທີ່ບໍ່ຖືກ
ຕ້ອງເພື່ອການອະນຸມັດ...
It's a corrupt world,
my friend.
ມັນເປັນໂລກທີ່ສໍ້ໂກງ, ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
No good being the little guy.
ບໍ່ດີທີ່ຈະເປັນຜູ້ຊາຍນ້ອຍ.
He's coming over.
ລາວ ກໍາ ລັງມາ.
-Here we go.
-Michael.
- ມາແລ້ວ.
- ໄມເກວ
-David.
-Been a while.
- ເດວິດ
- ເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
Yeah, yeah.
Captain David. Congrats.
ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ.ຄັບປິ
ນເດວິດ.ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ.
Well, I spend
more time in City Hall
ດີ,ຂ້ອຍໃຊ້ເວລາຫຼາຍ
ຂຶ້ນໃນຫ້ອງປະຊຸມເມືອງ
than I do on the job.
ກວ່າທີ່ຂ້ອຍເຮັດໃນວຽກ.
-That goes with the stripes.
-Yeah. Yeah.
- ມັນເໝາະສົມກັບສາຍແອວ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
-Still selling insurance?
-Yep.
- ຍັງຂາຍປະກັນໄພບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
-Sorry to interrupt.
-No, no.
- ຂໍໂທດທີ່ລົບກວນ.
- ບໍ່, ບໍ່.
Lieutenant, a word?
ພົນຈັດຕະວາ, ມີຄໍາເວົ້າບໍ?
Cap, I just pulled a 12-hour
back to back. Can it wait?
ຄັບປິນ,ຂ້ອຍຫາກໍ່ດຶງເວລາ 12 ຊົ່ວໂມງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ.ມັນສາມາດລໍຖ້າໄດ້ບໍ?
Sure.
ແນ່ນອນ.
Anyway, good to see you, Mike.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ, ໄມຄ໌.
Yeah, you, too, David.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າຄືກັນ, ເດວິດ.
-Be careful with this one.
-Yeah, I will.
- ລະມັດລະວັງກັບຄົນນີ້.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະເຮັດ.
You prick.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
Listen, the Michael I know,
ຟັງ, ໄມເກວທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກ,
he doesn't hide things
from his wife,
ລາວບໍ່ໄດ້ເຊື່ອງສິ່ງ
ບາງຢ່າງຈາກເມຍຂອງລາວ,
and he isn't too proud
to ask a friend for help.
ແລະລາວບໍ່ພາກພູມໃຈເກີນໄປທີ່
ຈະຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຈາກເພື່ອນ.
I'll be fine. I'll be fine.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍຈະດີ.
That's your
Irish pride talking.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມພາກພູມໃຈຂອງ
ໄອແລນຂອງທ່ານທີ່ເວົ້າ.
-You should know.
-I gotta go pick up my kid.
- ເຈົ້າຄວນຮູ້.
- ຂ້ອຍຕ້ອງໄປເອົາລູກຂອງຂ້ອຍ.
Don't you have
a train to catch?
ເຈົ້າບໍ່ມີລົດໄຟທີ່ຈະຈັບບໍ?
-Yes. Jim, what's the damage?
-No, no, no, I got it.
- ແມ່ນແລ້ວ. ຈິມ, ຄວາມເສຍຫາຍແມ່ນຫຍັງ?
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
Promise me that when you
get home, you'll tell Karen.
ສັນຍາໃຫ້ຂ້ອຍວ່າເມື່ອເຈົ້າ
ກັບບ້ານ,ເຈົ້າຈະບອກແຄຣນ.
What, that you finally
paid for something?
ຫຍັງ,ວ່າເຈົ້າໄດ້ຈ່າຍເງິນສໍາ
ລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນທີ່ສຸດບໍ?
What's the old Irish saying?
ຄົນໄອແລນເກົ່າເວົ້າແນວໃດ?
If you wanna know
what God thinks about money,
ຖ້າເຈົ້າຢາກຮູ້ວ່າພຣະ
ເຈົ້າຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບເງິນ,
look at who he gives it to.
ເບິ່ງວ່າລາວໃຫ້ມັນໃຫ້ໃຜ.
Look at who
he gives it to. Yeah.
ເບິ່ງວ່າລາວໃຫ້ມັນໃຫ້ໃຜ. ແມ່ນແລ້ວ.
I'll catch you.
Jim, I'll catch you.
ຂ້ອຍຈະຈັບເຈົ້າ. ຈິມ, ຂ້ອຍຈະເອົາເຈົ້າ.
Boarding call for the 6:25
ການໂທຫາການຂຶ້ນເຮືອບິນ ສໍາ ລັບເວລາ 6:25
Hudson North
to Poughkeepsie. Six...
ຮັດຊັນເໜືອໄປຫາໂປກຄິບຊີ. ຫົກ...
Excuse me. Thank you.
ຂໍໂທດ. ຂອບໃຈ.
Sir, can I see
your bag, please?
ເຈົ້າ,ຂ້ອຍສາມາດເຫັນຖົງ
ຂອງທ່ານໄດ້ບໍ,ກະລຸນາ?
Ma'am, this way, please.
ແມ່, ທາງນີ້, ກະລຸນາ.
Can you believe this?
They're doing bag checks
ເຈົ້າເຊື່ອໄດ້ບໍ?
ພວກເຂົາກໍາລັງກວດສອບຖົງ
at goddamn rush hour.
ໃນຊ່ວງເວລາທີ່ມີຄົນຊົມເຊີຍຫຼາຍທີ່ສຸດ.
Step forward, ma'am. Sir.
ຍ່າງໄປຂ້າງໜ້າ, ແມ່. ທ່ານ.
If something's ticking,
let it through.
ຖ້າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ສັ່ນສະເທືອນ,ໃຫ້ມັນຜ່ານໄປ.
Forward, sir. Open up.
ໄປຂ້າງໜ້າເດີ. ເປີດ.
I can't do it.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
Hey, Mike, you wanna do me
a quick deal on some insurance
ເຮ້,ໄມຄ໌,ເຈົ້າຢາກເຮັດຂໍ້ຕົກລົງ
ໄວໆກັບຂ້ອຍກ່ຽວກັບປະກັນໄພບາງຢ່າງ
before I have
a friggin' heart attack here?
ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະເກີດການ
ໂຈມຕີຫົວໃຈຢູ່ນີ້ບໍ?
Sir, your bag, please.
ເຈົ້າ, ກະເປົາຂອງທ່ານ, ກະລຸນາ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
Suspicious or
unattended package, please...
ກະເປົາທີ່ສົງໄສຫຼືບໍ່ໄດ້
ຮັບການເບິ່ງແຍງ,ກະລຸນາ...
Hey,
watch where you're going.
ເຮ້, ເບິ່ງວ່າເຈົ້າໄປໃສ.
Safety
is everyone's responsibility.
ຄວາມປອດໄພແມ່ນຄວາມຮັບຜິດຊອບຂອງທຸກຄົນ.
If you see something,
say something.
ຖ້າເຈົ້າເຫັນຫຍັງ, ເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
I want to.
ຂ້ອຍຢາກເຮັດ.
Stand clear.
ຢືນຢູ່ຫ່າງໄກ.
My phone.
ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ.
Shit.
ສະບາຍດີ.
Look, man,
I'm already on the train.
ເບິ່ງ, ຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍຢູ່ໃນລົດໄຟແລ້ວ.
If it's gonna happen at all,
it's gonna happen tonight.
ຖ້າມັນຈະເກີດຂຶ້ນເລີຍ,
ມັນຈະເກີດຂື້ນໃນຄືນນີ້.
No more excuses.
ບໍ່ມີເຫດຜົນອີກຕໍ່ໄປ.
-Hey, Walt.
-You get me a name?
- ເຮ້, ວາລຕ໌.
- ເຈົ້າເອົາຊື່ໃຫ້ຂ້ອຍບໍ?
What?
ຫຍັງ?
Well, that woman's
staring at you
ດີ, ແມ່ຍິງຄົນນັ້ນ ກໍາ ລັງເບິ່ງເຈົ້າ
like she knows
something we don't.
ຄືກັບວ່ານາງຮູ້ບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້.
I don't see anybody.
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນໃຜເລີຍ.
Everything all right?
ທຸກຢ່າງດີບໍ?
Yeah. Yeah, yeah, yeah.
Tried in the next car?
ແມ່ນແລ້ວ.ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນແທ້
,ແມ່ນ.ພະຍາຍາມໃນລົດຕໍ່ໄປບໍ?
No, I've gotta take a leak.
ບໍ່, ຂ້ອຍຕ້ອງໄປສູບຢາ.
My prostate's bigger
than your head.
ໂປຣສະຕາດຂອງຂ້ອຍໃຫຍ່ກວ່າຫົວຂອງທ່ານ.
Look, Manny, I'm telling you,
ເບິ່ງແມນນີ, ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າ,
the lines are fine,
but there's no power.
ສາຍໄຟບໍ່ເປັນຫຍັງ, ແຕ່ບໍ່ມີພະລັງງານ.
Have 'em fix it
when we get in, okay?
ໃຫ້ພວກເຂົາແກ້ໄຂມັນເມື່ອ
ພວກເຮົາເຂົ້າມາ,ດີບໍ?
-Copy that.
-What if I try this?
- ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
- ຖ້າຂ້ອຍພະຍາຍາມແບບນີ້ແນວໃດ?
-Jesus, Jimmy. Come on.
-Hey, I did nothing.
- ພຣະເຢຊູ, ຈິມມີ. ມາແລ້ວ.
- ເຮ້, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ.
Hey, Tarrytown.
AC's out in this coach.
ເຮ້, Tarrytown . AC ຢູ່
ພາຍນອກໃນລົດບັນທຸກນີ້.
Get a seat up front
while you can.
ນັ່ງຢູ່ທາງໜ້າໃນຂະນະທີ່
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
-You look worn out, Sam.
-Yeah. 32 years.
- ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເມື່ອຍແລ້ວ, ແຊມ.
- ແມ່ນແລ້ວ. 32 ປີ.
If the train don't kill me,
the people will.
ຖ້າລົດໄຟບໍ່ຂ້າຂ້ອຍ, ປະຊາຊົນຈະເຮັດ.
-Tell me about it.
-Yeah.
- ບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບມັນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
-Do it for me.
-Stop it. I don't want...
- ເຮັດມັນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
- ຢຸດຢັ້ງ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກ...
-Take the bag.
-Let... Stop it. Get off.
- ເອົາຖົງ.
- ໃຫ້... ຢຸດຢັ້ງ. ອອກໄປ.
Now, that's exactly why
I never got married.
ດຽວນີ້,ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍແຕ່ງງານເລີຍ.
Just... God.
ພຽງແຕ່... ພຣະເຈົ້າ.
JP Morgan and Chase
all over it. Open your eyes.
ເຈພີມໍແກນແລະເຊສສ໌ຢູ່
ທົ່ວໄປ.ເປີດຕາຂອງທ່ານ.
I told you to buy low,
didn't I? What?
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າໃຫ້ຊື້
ລາຄາຕໍ່າ,ແມ່ນບໍ?ຫຍັງ?
Are you serious?
ເຈົ້າເວົ້າຈິງບໍ?
I said, are you serious?
ຂ້ອຍຖາມວ່າ, ເຈົ້າເວົ້າຈິງບໍ?
This is a Gieves
& Hawkes suit.
ນີ້ແມ່ນຊຸດ Gieves & Hawkes.
Does that mean
anything to you?
ມັນໝາຍຄວາມຫຍັງຕໍ່ເຈົ້າບໍ?
Of course it doesn't.
ແນ່ນອນວ່າມັນບໍ່ເຮັດ.
Yeah. If he's a piker,
get rid of him.
ແມ່ນແລ້ວ.ຖ້າລາວເປັນຄົນ
ຖ່າຍຮູບ,ກໍາຈັດລາວອອກ.
Wipe him off the table.
Put him in the trash.
ລ້າງລາວອອກຈາກໂຕະ.ເອົ
າລາວໃສ່ຖັງຂີ້ເຫຍື້ອ.
Find someone
who can trade size.
ຊອກຫາຄົນໃດທີ່ສາມາດປ່ຽນຂະໜາດໄດ້.
This gives me F.U. money.
ນີ້ແມ່ນໃຫ້ຂ້ອຍເງິນ FU.
I caught big.
ຂ້ອຍຈັບໃຫຍ່.
You can't afford a suit,
you don't get in. I told him.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຈ່າຍຊຸດໄດ້,
ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າມາ.ຂ້ອຍບອກລາວ.
Tickets, please.
Let me get your tickets.
ປີ້, ກະລຸນາ. ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເອົາປີ້ຂອງທ່ານ.
Thank you very much.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
Thank you. You got a ticket
there, young lady?
ຂອບໃຈ.ເຈົ້າມີປີ້ຢູ່
ບ່ອນນັ້ນບໍ,ແມ່ຍິງໜຸ່ມ?
You buy a ticket on the train,
I gotta charge you a penalty.
ເຈົ້າຊື້ປີ້ໃນລົດໄຟ,ຂ້ອຍ
ຕ້ອງຄິດຄ່າປັບໃໝເຈົ້າ.
It sucks.
I know. Tell me about it.
ມັນໂຊກຮ້າຍ.ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ
.ບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບມັນ.
Bureaucrats.
ເຈົ້າໜ້າທີ່.
Tickets out, everybody.
ປີ້ອອກໄປ, ທຸກຄົນ.
Thanks, Gordon.
Thank you very much.
ຂອບໃຈ, ໂກດອນ. ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
Knicks game. Knicks game.
ການແຂ່ງຂັນຂອງນິກສ໌. ເກມຂອງນິຄສ໌໌.
Hey, get your feet off
the seat there, sweetheart.
ເຮ້,ເອົາຕີນອອກຈາກບ່ອນນັ່ງ
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ຄົນຮັກ.
You got a ticket?
ເຈົ້າມີປີ້ບໍ?
It's a goddamn shame.
ມັນເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
Shut your mouth. Of course
I know what I'm talking about.
ປິດປາກຂອງທ່ານ.ແນ່ນອນວ່າ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ.
How many years have I been
doing this? Tell me.
ຂ້ອຍເຮັດແບບນີ້ຫຼາຍປານໃດແລ້ວ? ບອກຂ້ອຍ.
Do you mind?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
I mind your 99-cent perfume.
ຂ້ອຍສົນໃຈກິ່ນຫອມຂອງເຈົ້າລາຄາ 99 ເຊັນ.
-Tickets, guys.
-No, now I'm talking to you.
- ປີ້, ພວກຜູ້ຊາຍ.
- ບໍ່, ດຽວນີ້ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າກັບເຈົ້າ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
Come on, come on. Bye-bye.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ. ສະບາຍດີ.
Go ahead. Send it through.
ໄປກ່ອນ. ສົ່ງມັນຜ່ານ.
I'm looking
at the numbers now.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເບິ່ງຕົວເລກດຽວນີ້.
Now arriving
68th Street Station.
ດຽວນີ້ມາຮອດສະຖານີຖະໜົນທີ 68.
Now leaving
68th Street Station.
ດຽວນີ້ອອກຈາກສະຖານີຖະໜົນທີ 68.
Next stop,
86th Street Station.
ບ່ອນຢຸດຕໍ່ໄປ, ສະຖານີຖະໜົນທີ 86.
Steinbeck?
ສະແຕນເບັກ?
Some say his greatest work
ບາງຄົນເວົ້າວ່າວຽກງານ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງລາວ
was a letter
he wrote to his son.
ແມ່ນຈົດໝາຍທີ່ລາວຂຽນໄປຫາລູກຊາຍຂອງລາວ.
-Your book.
-Right.
- ປື້ມຂອງທ່ານ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
I beg your pardon.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
It's my first time
on a commuter train.
ມັນເປັນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍຂຶ້ນລົດໄຟຍົນ.
It's eclectic.
ມັນເປັນການເລືອກຕັ້ງ.
-What about you?
-Every day. Last 10 years.
- ເຈົ້າແນວໃດ?
- ທຸກມື້. ໃນ 10 ປີທີ່ຜ່ານມາ.
Ten years?
ສິບປີບໍ?
You must know
everyone on this train.
ເຈົ້າຕ້ອງຮູ້ຈັກທຸກຄົນໃນລົດໄຟນີ້.
The regular commuters,
I guess. Faces mostly.
ຜູ້ເດີນທາງປົກກະຕິ,ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ.ໃບໜ້າສ່ວນໃຫຍ່.
-I'm sorry. Have we met?
-No. I'm Joanna.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ພວກເຮົາພົບກັນແລ້ວບໍ?
- ບໍ່. ຂ້ອຍເປັນໂຈານນາ.
-Michael.
- ໄມເກວ
How long is it between stops?
Four minutes?
ມັນໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດລະຫວ່າງ
ການຢຸດເຊົາ?ສີ່ນາທີບໍ?
Yeah, give or take.
ແມ່ນແລ້ວ, ເພີ່ມຫຼືຫຼຸດລົງ.
Four minutes.
On and off, on and off.
ສີ່ນາທີ. ເປີດແລະຢຸດ, ເປີດແລະປິດ.
It's so miscellaneous.
ມັນມີຄວາມຫຼາກຫຼາຍຫຼາຍ.
-I'm bothering you, aren't I?
-No.
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງກັງວົນເຈົ້າ, ແມ່ນບໍ?
- ບໍ່.
I am.
You just wanna read your book.
ຂ້ອຍເປັນ.ເຈົ້າພຽງແຕ່
ຢາກອ່ານປື້ມຂອງທ່ານ.
It's... I'm married.
ມັນເປັນ... ຂ້ອຍແຕ່ງງານແລ້ວ.
I... Me, too.
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຄືກັນ.
-Sorry.
-I study human behavior.
- ຂໍໂທດ.
- ຂ້ອຍສຶກສາພຶດຕິກໍາຂອງມະນຸດ.
-It's an occupational hazard.
-Being married?
- ມັນເປັນອັນຕະລາຍທາງອາຊີບ.
- ການແຕ່ງງານບໍ?
No, bothering people.
ບໍ່, ການກັງວົນຄົນ.
I'm a conversationalist.
ຂ້ອຍເປັນຄົນສົນທະນາ.
So, in your job, you sit down,
ສະນັ້ນ, ໃນວຽກຂອງທ່ານ, ທ່ານນັ່ງລົງ,
strike up a conversation.
Then what?
ເລີ່ມການສົນທະນາ. ຫຼັງຈາກນັ້ນຫຍັງ?
Okay, let's say there are
100 people in this car.
ດີແລ້ວ,ໃຫ້ເວົ້າວ່າ
ມີຄົນ 100 ຄົນໃນລົດນີ້.
There are
16 personality types,
ມີ 16 ປະເພດບຸກຄະລິກກະພາບ,
as defined by psychology.
ຕາມທີ່ໄດ້ກໍານົດໄວ້ໂດຍວິທະຍາສາດຈິດໃຈ.
And so I can assume
that there are about
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍສາມາດຄາດວ່າມີປະມານ
six people of each type,
ຫົກຄົນໃນແຕ່ລະປະເພດ,
with varying
degrees of response
ສະເໝີກັນ
to any particular situation.
ຕໍ່ສະຖານະການໃດກໍ່ຕາມ.
My job is to answer
one basic question.
ວຽກຂອງຂ້ອຍແມ່ນການຕອບຄໍາຖາມພື້ນຖານໜຶ່ງ.
-What's that?
-What kind of person are you?
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ເຈົ້າເປັນຄົນປະເພດໃດ?
Me? You should
probably ask my wife.
ຂ້ອຍ? ເຈົ້າຄວນຖາມເມຍຂອງຂ້ອຍບາງທີ.
-Let's do an experiment.
-Experiment?
- ພວກເຮົາຈະເຮັດການທົດລອງ.
- ການທົດລອງບໍ?
It's painless.
ມັນບໍ່ມີຄວາມເຈັບປວດ.
It's just a simple
hypothetical question.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຄໍາຖາມແບບ
ສົມມຸດຕິຖານທີ່ງ່າຍດາຍ.
Okay.
ໂອເຄ
What if I asked you
to do one little thing?
ຖ້າຂ້ອຍຂໍໃຫ້ເຈົ້າເຮັດ
ສິ່ງນ້ອຍໆໜຶ່ງແນວໃດ?
It's something that you are
uniquely qualified to do.
ມັນເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຈົ້າ
ມີຄຸນສົມບັດພິເສດທີ່ຈະເຮັດ.
It's something
that's meaningless to you,
ມັນເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ບໍ່ມີຄວາມໝາຍຕໍ່ເຈົ້າ,
but it could profoundly affect
an individual on this train.
ແຕ່ມັນອາດຈະສົ່ງຜົນກະທົບຢ່າງ
ເລິກເຊິ່ງຕໍ່ບຸກຄົນໃນລົດໄຟນີ້.
Would you do it?
ເຈົ້າຈະເຮັດບໍ?
I'd want to know
what kind of thing.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເປັນສິ່ງໃດ.
-Does it matter?
-Well, I think it does.
- ມັນສໍາຄັນບໍ?
- ດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເຮັດ.
And you would never know
ແລະເຈົ້າຈະບໍ່ຮູ້ເລີຍ
the consequences
of what you did.
ຜົນກະທົບຈາກສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດ.
Then why would I do it?
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະເຮັດມັນເປັນຫຍັງ?
Because there
would be a reward.
ເພາະຈະມີລາງວັນ.
A-ha.
ອາຮາ.
So, What's the reward?
ສະນັ້ນ, ລາງວັນແມ່ນຫຍັງ?
In the bathroom, carriage two,
ໃນຫ້ອງນ້ ໍາ, ລົດຖີບສອງ,
maybe there is a package.
It's hidden,
ບາງທີມີຊຸດໜຶ່ງ. ມັນຖືກເຊື່ອງໄວ້,
and inside that package
is $25,000.
ແລະພາຍໃນຊຸດນັ້ນແມ່ນ $25,000.
That money is yours,
plus another 75 cash,
ເງິນນັ້ນແມ່ນຂອງເຈົ້າ,
ບວກກັບເງິນສົດອີກ 75 ໂດລາ,
if you do
this one little thing.
ຖ້າເຈົ້າເຮັດສິ່ງນ້ອຍໆນີ້.
I don't understand.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
Someone on this train
does not belong.
ບາງຄົນໃນລົດໄຟນີ້ບໍ່ຂຶ້ນກັບ.
All you have to do
is find them. That's it.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງຊອກຫາພວກມັນ
ເທົ່ານັ້ນ.ນັ້ນແມ່ນມັນ.
This person is carrying a bag.
ຄົນນີ້ຖືຖົງ.
You don't know
what it looks like.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເບິ່ງຄືແນວໃດ.
But inside that bag
is something they have stolen.
ແຕ່ໃນຖົງນັ້ນມີບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ພວກເຂົາໄດ້ລັກ.
This person goes
by the name of Prynne.
ຄົນນີ້ເອີ້ນວ່າ ປຣິນນ໌.
It's not a real name.
ມັນບໍ່ແມ່ນຊື່ທີ່ແທ້ຈິງ.
They will be on this train
until Cold Spring.
ພວກເຂົາຈະຢູ່ໃນລົດໄຟນີ້
ຈົນຮອດລະດູໃບໄມ້ປົ່ງເຢັນ.
You find them,
you find the bag,
ເຈົ້າພົບພວກມັນ, ເຈົ້າພົບຖົງ,
that $100,000 is yours.
ວ່າ $100,000 ແມ່ນຂອງເຈົ້າ.
Don't leave the train
before finding the bag.
ຢ່າອອກຈາກລົດໄຟກ່ອນທີ່ຈະຊອກຫາຖົງ.
Don't tell anyone
about this offer.
ຢ່າບອກໃຜກ່ຽວກັບຂໍ້ສະເໜີນີ້.
Wait a minute. Wait a minute.
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ. ລໍ ຖ້າດົນ ໜຶ່ງ.
Simple.
ງ່າຍດາຍ
I thought
this was hypothetical.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ເປັນການສົມມຸດຕິຖານ.
It's just one little thing.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ສິ່ງນ້ອຍໆດຽວ.
It shouldn't be too hard
for an ex-cop.
ມັນບໍ່ຄວນຍາກເກີນໄປ
ສໍາລັບຕໍາຫຼວດເກົ່າ.
-Wait.
-Arriving at...
- ລໍຖ້າ.
- ມາຮອດ...
-How did you know...
- ...86th Street Station.
- ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ...
- ສະຖານີຖະໜົນທີ 86.
-That's me.
-You're being serious, right?
- ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ.
- ເຈົ້າເວົ້າຈິງໃຈ, ແມ່ນບໍ?
You have until
the next stop to decide.
ເຈົ້າມີເວລາຈົນຮອດບ່ອນຢຸດ
ຕໍ່ໄປທີ່ຈະຕັດສິນໃຈ.
What kind of person are you?
ເຈົ້າເປັນຄົນປະເພດໃດ?
Now leaving
86th Street Station.
ດຽວນີ້ອອກຈາກສະຖານີຖະໜົນທີ 86.
What?
ຫຍັງ?
You're kidding me.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
Tickets, anybody? Ticket?
ປີ້, ມີໃຜບໍ? ປີ້ບໍ?
Excuse me.
ຂໍໂທດເດີ.
You're gonna
wanna move on, pal.
ເຈົ້າຈະຢາກຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ, ເພື່ອນ.
The AC's out in here.
ເຄື່ອງປັບອາກາດຢູ່ພາຍນອກນີ້.
Actually, I was hoping
you could help me.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ຂ້ອຍຫວັງ
ວ່າເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍຂ້ອຍໄດ້.
I'm looking for someone.
A friend.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາຄົນໜຶ່ງ. ເພື່ອນ.
Okay.
ໂອເຄ
They're going to Cold Spring,
ພວກເຂົາຈະໄປແຫຼມເຢັນ,
and I was wondering
if you keep track
ແລະຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເຈົ້າຕິດຕາມບໍ
of where everyone
gets on and off the train.
ຂອງບ່ອນທີ່ທຸກຄົນຂຶ້ນແລະລົງຈາກລົດໄຟ.
Yeah, I take pictures,
I hand out surveys, you know.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຖ່າຍຮູບ,ຂ້ອຍ
ແຈກຢາຍການສໍາຫຼວດ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
I didn't mean it like that.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າມັນເປັນແບບນັ້ນ.
Dude, it's tickets
and zones, okay?
ເພື່ອນ, ມັນເປັນປີ້ແລະເຂດ, ດີບໍ?
They buy a ticket
for a station,
ພວກເຂົາຊື້ປີ້ໄປສະຖານີ,
I punch the zone stub
and put it on the seat. Boom.
ຂ້ອຍຕີກະດານໂຊນແລະວາງ
ມັນໃສ່ບ່ອນນັ່ງ.ບູມ.
Is that just day riders or...
ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ຄົນຂີ່ລົດມື້ບໍຫຼື...
You said you're looking
for your friend, right?
ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າກໍາລັງ
ຊອກຫາເພື່ອນຂອງທ່ານ,ແມ່ນບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
You don't know
what they look like?
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າພວກມັນເບິ່ງຄືແນວໃດບໍ?
You're asking me questions
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຖາມຂ້ອຍ
about passengers,
about protocol?
ກ່ຽວກັບຜູ້ໂດຍສານ, ກ່ຽວກັບໂປໂຕຄອນບໍ?
I know, it's stupid.
We only talked online.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ,ມັນໂງ່.ພວກເຮົາເວົ້າ
ພຽງແຕ່ທາງອິນເຕີເນັດເທົ່ານັ້ນ.
She said she'd be here.
Lives in Cold Spring.
ນາງບອກວ່ານາງຈະຢູ່ບ່ອນນີ້.
ອາໄສຢູ່ໃນພາກຮຽນ spring ເຢັນ.
You're meeting an online date?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງພົບກັບວັນທີອອນລາຍບໍ?
On a metro train?
ໃນລົດໄຟເມຕຣູບໍ?
Yeah, I can't help you, pal.
No one can.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າ
ໄດ້,ເພື່ອນ.ບໍ່ມີໃຜສາມາດເຮັດໄດ້.
-Okay.
-All right.
- ໂອເຄ
- ດີແລ້ວ.
You take it easy. Good luck.
ເຈົ້າສະຫງົບໃຈ. ໂຊກດີ.
Now arriving
110th Street Station, folks.
ດຽວນີ້ມາຮອດສະຖານີຖະໜົນທີ 110, ພວກຄົນ.
You Michael?
Michael MacCauley?
ເຈົ້າເປັນໄມເກວບໍ? ໄມເຄວ ແມັກຄາວລີບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
You found
what you're looking for?
ເຈົ້າພົບສິ່ງທີ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາບໍ?
What?
ຫຍັງ?
Yo. Are we doing this?
ໂຢ. ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງນີ້ບໍ?
No. No, I can't.
ບໍ່. ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
Yeah, they thought
you might say that.
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຂົາຄິດວ່າ
ເຈົ້າອາດຈະເວົ້າແບບນັ້ນ.
-Wait a minute. What is this?
-It's a warning.
- ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ. ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
- ມັນເປັນການເຕືອນໄພ.
In case you haven't
figured it out yet,
ໃນກໍລະນີທີ່ເຈົ້າຍັງບໍ່ຄິດມັນເທື່ອ,
they're watching you.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເບິ່ງເຈົ້າ.
Now leaving
110th Street Station.
ດຽວນີ້ອອກຈາກສະຖານີຖະໜົນທີ 110.
Next stop,
125th Street Station.
ບ່ອນຢຸດຕໍ່ໄປ, ສະຖານີຖະໜົນທີ 125.
-Tony, can I use your phone?
-What?
- ໂຕນີ, ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ໂທລະສັບຂອງທ່ານໄດ້ບໍ?
- ຫຍັງ?
Your phone. Mine was stolen.
I have to make a call.
ໂທລະສັບຂອງທ່ານ.ຂອງຂ້ອຍ
ຖືກລັກ.ຂ້ອຍຕ້ອງໂທ.
It's an emergency.
Please. Please.
ມັນເປັນສຸກເສີນ. ກະລຸນາ. ກຽດຕິຍົດ.
Yeah, okay.
There's no service till 125th.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ.ບໍ່ມີການ
ບໍລິການຈົນຮອດວັນທີ 125 .
Sometimes in the back,
if you're lucky.
ບາງຄັ້ງຢູ່ດ້ານຫຼັງ, ຖ້າເຈົ້າໂຊກດີ.
Thanks, Tony.
ຂອບໃຈ, ໂຕນີ.
Don't quit outta my game.
ຢ່າອອກຈາກເກມຂອງຂ້ອຍ.
You figure out
who she was?
ເຈົ້າຮູ້ວ່ານາງເປັນໃຜບໍ?
The woman we saw earlier
that was eyeballing you.
ແມ່ຍິງທີ່ພວກເຮົາເຫັນ
ກ່ອນທີ່ກໍາລັງເບິ່ງເຈົ້າ.
I figured
that's where you went,
ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານໄປ,
looking for her.
ຊອກຫານາງ.
Hey, no judgment. I mean...
ເຮ້,ບໍ່ມີການຕັດສິນໃຈ
.ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ...
Mind if I borrow
the sports section?
ບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍກູ້ຢືມພາກສ່ວນກິລາບໍ?
-No. Yeah, sure. Here.
-Thanks.
- ບໍ່. ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ. ຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ຂອບໃຈເດີ.
The Yanks are playing the Sox.
ພວກຢານກ໌ ກໍາ ລັງຫຼິ້ນກັບໂຊກສ໌.
Five wins to clinch.
I'm feeling very confident.
ຊະນະຫ້າຄັ້ງເພື່ອຕັດສິນໃຈ
.ຂ້ອຍຮູ້ສຶກໝັ້ນໃຈຫຼາຍ.
You know, my boy,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເດັກຊາຍຂອງຂ້ອຍ,
he won't let me
watch it on TV.
ລາວຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງມັນໃນໂທລະພາບ.
He says it's bad
for my blood pressure.
ລາວເວົ້າວ່າມັນບໍ່ດີຕໍ່
ຄວາມດັນເລືອດຂອງຂ້ອຍ.
As if the Yanks winning would give
me a heart attack or something.
ຄືກັບວ່າການຊະນະຂອງຊາວຢານກ໌ຈະເຮັດໃຫ້
ຂ້ອຍເຈັບຫົວໃຈຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
Don't know why the kid
is so worried.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງເດັກກັງວົນຫຼາຍ.
Kid spends more time watching
me than he does at work.
ເດັກນ້ອຍໃຊ້ເວລາເບິ່ງ
ຂ້ອຍຫຼາຍກ່ວາທີ່ເຮັດວຽກ.
Yeah, and that is what I get
ແມ່ນແລ້ວ, ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
for teaching the kid
to do the right thing.
ສໍາລັບການສອນເດັກໃຫ້ເຮັດສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ.
Listen, I'm gonna stop
by a bar and get a beer.
ຟັງ, ຂ້ອຍຈະໄປແບຣ໌ແລະກິນເບຍ.
-Why don't you come with me?
-I can't.
- ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ໄປກັບຂ້ອຍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
I gotta make a call.
ຂ້ອຍຕ້ອງໂທຫາ.
Come on, Karen, pick up.
ມາແລ້ວ, ຄາເຣນ, ເອົາ.
The mobile number you are
trying to reach is unavailable.
ເບີໂທລະສັບມືຖືທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ພະຍາຍາມຕິດຕໍ່ບໍ່ສາມາດຕິດຕໍ່ໄດ້.
-2-3 Precinct.
-Detective Murphy, please.
- ເຂດ 2-3.
- ນັກສືບມໍຟີ, ກະລຸນາ.
Please hold.
ກະລຸນາລໍຖ້າ.
He's not in. Can I transfer
you to his voice mail?
ລາວບໍ່ໄດ້ເຂົ້າມາ.ຂ້ອຍສາມາດໂອນ
ເຈົ້າໄປຫາຈົດໝາຍສຽງຂອງລາວໄດ້ບໍ?
His cell, please.
ໂທລະສັບມືຖືຂອງລາວ, ກະລຸນາ.
It's an emergency.
I'm a friend.
ມັນເປັນສຸກເສີນ. ຂ້ອຍເປັນເພື່ອນ.
Hey, Murph. It's Michael.
ເຮ້, ມູຟ. ມັນແມ່ນໄມເກວ.
Listen, I'm on the train
just before Harlem.
ຟັງ, ຂ້ອຍຢູ່ໃນລົດໄຟກ່ອນຮາເລມ.
I don't know
what the hell's happening.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
This woman
approached me out of nowhere.
ແມ່ຍິງຄົນນີ້ມາຫາຂ້ອຍ
ຈາກບໍ່ມີບ່ອນໃດເລີຍ.
She wants me
to find a passenger
ນາງຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຊອກຫາຜູ້ໂດຍສານ
carrying some kind of bag.
ຂົນຖົງບາງຢ່າງ.
Murph, I think I've...
ມູຟ, ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້...
Just send someone to my house
ພຽງແຕ່ສົ່ງຄົນມາເຮືອນຂອງຂ້ອຍ
and call me back
at this number, okay?
ແລະໂທຫາຂ້ອຍຄືນຢູ່ເບີນີ້, ດີບໍ?
Now arriving
125th Street Station, folks.
ດຽວນີ້ມາຮອດສະຖານີຖະໜົນທີ 125, ພວກຄົນ.
I'll see you
on the next go-round.
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າໃນຮອບຕໍ່ໄປ.
Now leaving
125th Street Station.
ດຽວນີ້ອອກຈາກສະຖານີຖະໜົນທີ 125.
Next stop, Yankee Stadium,
folks, Yankee Stadium.
ບ່ອນຢຸດຕໍ່ໄປ,ສະໜາມແຢນ
ກີ,ພວກຄົນ,ສະຕາດແຍນກີ້.
Murph? Hello?
ມູຟ? ສະບາຍດີ?
You accepted
the offer, Michael,
ເຈົ້າຍອມຮັບຂໍ້ສະເໜີ, ໄມເກວ,
and then you broke the rules.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າໄດ້ລະເມີດກົດລະບຽບ.
Sorry, folks.
We're stopping due to a red signal.
ຂໍໂທດເດີ,ພວກຄົນ.ພວກເຮົາຈະ
ຢຸດເຊົາເນື່ອງຈາກສັນຍານສີແດງ.
We should be on our way
in just a few minutes.
ພວກເຮົາຄວນຈະເດີນທາງ
ໃນເວລາພຽງສອງສາມນາທີ.
What the hell is this?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
Look outside. Corner of MLK
and Lexington. Quickly, now.
ເບິ່ງພາຍນອກ.ມຸມຂອງ MLK ແລະ
Lexington .ຢ່າງໄວວາ,ດຽວນີ້.
Southeast corner.
ມຸມຕາເວັນອອກສ່ຽງໃຕ້.
What do you want from me?
ເຈົ້າຢາກຫຍັງຈາກຂ້ອຍ?
I want you to accept
responsibility.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮັບເອົາຄວາມຮັບຜິດຊອບ.
We all suffer
the burden of choice.
ພວກເຮົາທຸກຄົນປະສົບກັບ
ໜັກແໜ້ນຂອງການເລືອກ.
No one forced you
to take that money.
ບໍ່ມີໃຜບັງຄັບໃຫ້ເຈົ້າເອົາເງິນນັ້ນ.
Do you see him?
ເຈົ້າເຫັນລາວບໍ?
We can't have your friends
talking to the police.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ເພື່ອນ
ຂອງທ່ານເວົ້າກັບຕໍາຫຼວດໄດ້.
-I didn't tell him anything.
-We both know that's not true.
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບອກລາວຫຍັງເລີຍ.
- ພວກເຮົາທັງສອງຮູ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.
Somebody get some help!
ບາງຄົນເອົາຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ!
My God.
What have you done?
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ເຈົ້າເຮັດຫຍັງແລ້ວ?
You did this.
You made your choice.
ເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້. ເຈົ້າໄດ້ເລືອກຕົວເອງ.
Find Prynne. Find the bag.
ຊອກຫາປຣິນນ໌. ຊອກຫາຖົງ.
Or there will be further
consequences.
ຫຼືຈະມີຜົນກະທົບຕໍ່ໄປ.
-Did you see what happened?
-You listen to me. Listen.
- ເຈົ້າເຫັນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນບໍ?
- ເຈົ້າຟັງຂ້ອຍ. ຟັງ.
No, you listen.
I can get to anyone anywhere.
ບໍ່,ເຈົ້າຟັງ.ຂ້ອຍ
ສາມາດໄປຫາໃຜໄດ້ທຸກບ່ອນ.
Your wife Karen,
your son Danny.
ເມຍຂອງທ່ານແຄຣນ, ລູກຊາຍຂອງທ່ານດານນີ.
You touch my wife, my son,
I swear to God...
ເຈົ້າຈັບເມຍຂອງຂ້ອຍ,ລູກຊາຍ
ຂອງຂ້ອຍ,ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າ...
I asked you to do
one little thing.
ຂ້ອຍຂໍໃຫ້ເຈົ້າເຮັດສິ່ງນ້ອຍໆດຽວ.
Don't make it
more complicated than that.
ຢ່າເຮັດໃຫ້ມັນສັບສົນກວ່ານັ້ນ.
Don't make me
hurt someone you love.
ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້
ຄົນທີ່ທ່ານຮັກເຈັບປວດ.
Wait, wait, wait.
ລໍຖ້າລໍຖ້າ.
The day riders all have ticket
stubs in the back of their seats.
ຜູ້ຂີ່ລົດໃນມື້ທຸກຄົນມີກະດານປີ້
ຢູ່ດ້ານຫຼັງຂອງບ່ອນນັ່ງຂອງພວກເຂົາ.
I can narrow down
which passengers
ຂ້ອຍສາມາດແຄບລົງໄດ້ວ່າຜູ້ໂດຍສານໃດ
are going to Cold Spring.
ພວກເຈົ້າຈະໄປເຢັນລະດູໃບໄມ້ປົ່ງ.
-Now we're getting somewhere.
-What's in the bag?
- ດຽວນີ້ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໄປບ່ອນໃດໜຶ່ງ.
- ມີຫຍັງຢູ່ໃນຖົງ?
What do I do when I find it?
ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດເມື່ອຂ້ອຍພົບມັນ?
Check your
right jacket pocket.
ກວດເບິ່ງກະເປົາເສື້ອຜ້າຂວາຂອງທ່ານ.
-Do you know what that is?
-It's a GPS tracker.
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງບໍ?
- ມັນເປັນເຄື່ອງຕິດຕາມ GPS.
Clearly your time as a police
officer wasn't for nothing.
ແນ່ນອນວ່າເວລາຂອງທ່ານເປັນເຈົ້າໜ້າ
ທີ່ຕໍາຫຼວດບໍ່ແມ່ນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
Plant the device on the bag,
and it's all over.
ປູກອຸປະກອນໃສ່ຖົງ, ແລະມັນໝົດແລ້ວ.
Dobbs Ferry Station,
ສະຖານີຟຣີໂດບສ໌,
that's three stops,
arrives 7:00 p.m.
ນັ້ນແມ່ນສາມບ່ອນຢຸດ, ມາຮອດເວລາ 7:00 pm.
-And, Michael?
-What?
- ແລະ, ໄມເກວ?
- ຫຍັງ?
Give the gentleman
back his phone.
ໃຫ້ຜູ້ຊາຍຄືນໂທລະສັບຂອງລາວ.
Do you know
who's sitting here?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າໃຜນັ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
Excuse me. Does this train
go to Tenmile River?
ຂໍໂທດຂ້ອຍ.ລົດໄຟນີ້
ໄປສູ່ແມ່ນໍ້າ Tenmile ບໍ?
-Yeah.
-I thought that.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຄິດແບບນັ້ນ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
Now arriving
Yankee Stadium, folks.
ດຽວນີ້ມາຮອດສະຖາບັນຢານກີ, ພວກຄົນ.
Yankee Stadium.
ສະຕາດຢານກີ.
Couldn't help
but overhear earlier.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍໄດ້ແຕ່ໄດ້ຍິນກ່ອນ.
You're a broker, right?
ເຈົ້າເປັນຕົວແທນຈໍາໜ່າຍ, ແມ່ນບໍ?
Can I help you with something?
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
I haven't seen you
on the train before.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນເຈົ້າຢູ່ໃນລົດໄຟກ່ອນ.
There's a reason for that.
ມີເຫດຜົນ ສໍາ ລັບນັ້ນ.
You riding for business or...
ເຈົ້າຂີ່ລົດເພື່ອທຸລະກິດຫຼື...
Well, I... My wife and I
are getting ready to retire,
ດີ,ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍແລະເມຍຂອງຂ້ອຍ
ກໍາລັງກຽມພ້ອມທີ່ຈະບໍານານ,
and we're looking
for a new broker.
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ຕົວແທນຈໍາໜ່າຍຄົນໃໝ່.
I work for one of the largest
investment banks in the world.
ຂ້ອຍເຮັດວຽກສໍາລັບທະນາຄານການ
ລົງທືນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນໂລກ.
Great. That's exactly...
ດີເລີດ. ນັ້ນແມ່ນແນ່ນອນ...
We don't represent
people like you.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເປັນຕົວແທນຄົນຄືກັບເຈົ້າ.
You're headed to Cold Spring.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໄປຫາພາກຮຽນ spring ເຢັນ.
I figured maybe you were
seeing a client out there.
ຂ້ອຍຄິດວ່າບາງທີເຈົ້າກໍາ
ລັງພົບລູກຄ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
What makes you think
I'm going to Cold Spring?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງ
ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະໄປແຫຼມເຢັນ?
-I don't know.
-What's your deal, man?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
- ຂໍ້ຕົກລົງຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ, ຜູ້ຊາຍ?
Let me guess.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຄິດ.
The suit,
the shoes, the watch.
ຊຸດ, ເກີບ, ໂມງ.
You've probably
worked sales the last 20 years
ເຈົ້າອາດຈະເຮັດວຽກການ
ຂາຍໃນ 20 ປີທີ່ຜ່ານມາ
and now you wanna turn your nest egg
into a three-week timeshare in Maui.
ແລະດຽວນີ້ເຈົ້າຢາກປ່ຽນໄຂ່ກະຕ່າຂອງທ່ານ
ເປັນການແບ່ງປັນເວລາສາມອາທິດໃນ Maui .
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
No, you got me
on a train to nowhere.
ບໍ່, ເຈົ້າພາຂ້ອຍຂຶ້ນລົດໄຟໄປບ່ອນໃດເລີຍ.
Seriously, I never should
have left Goldman Sachs.
ຢ່າງຈິງໃຈ,ຂ້ອຍບໍ່ຄວນອ
ອກຈາກໂກລດແມນຊັກສ໌ເລີຍ.
Hey, Goldman Sachs.
ເຮ້, ໂກລດແມນ ຊັກສ໌.
On behalf of the American
middle class, fuck you.
ໃນນາມຊັ້ນກາງອາເມລິກາ, ໄປໂຊກຮ້າຍເຈົ້າ.
Sorry, Ma. Go ahead.
ຂໍໂທດ, ແມ່. ໄປກ່ອນ.
No, it was nothing.
ບໍ່, ມັນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
-Long day, Sherri?
-Yeah.
- ມື້ຍາວນານບໍ, ເຊຣີ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
But you've been busy,
ແຕ່ເຈົ້າມີວຽກເຮັດຢູ່,
up and down
the aisle the whole time.
ຂຶ້ນແລະລົງທາງຜ່ານຕະຫຼອດເວລາ.
Karen's been on at me
to get more exercise.
ຄາເຣນກໍາລັງຕິດຕາມຂ້ອຍ
ເພື່ອອອກກໍາລັງກາຍຫຼາຍຂຶ້ນ.
It's either the train
or Pilates.
ມັນເປັນລົດໄຟຫຼື Pilates.
-How is the family?
-Good. Good.
- ຄອບຄົວເປັນແນວໃດ?
- ດີ. ດີ.
Danny's headed off
to Syracuse.
ດານນີ ກໍາ ລັງໄປຊີຣາຄູຊາ.
You must be really proud.
ເຈົ້າຕ້ອງພາກພູມໃຈແທ້ໆ.
Yeah. He's trying to decide
ແມ່ນແລ້ວ. ລາວ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຕັດສິນໃຈ
between the dorms
or an apartment,
ລະຫວ່າງຫ້ອງນອນ ຫຼື ອາພາດເມັນ,
the dorms or an apartment...
ຫ້ອງນອນຫຼືອາພາດເມັນ...
Excuse me. Hello?
ຂໍໂທດ. ສະບາຍດີ?
You go to Columbia, right?
T-shirt.
ເຈົ້າໄປໂຮງຮຽນໂຄລໍາເບ
ຍ,ແມ່ນບໍ?ເສື້ອທີເຊີດ.
Are you a photography student?
I noticed your camera case.
ເຈົ້າເປັນນັກຮຽນການຖ່າຍຮູບບໍ
?ຂ້ອຍເຫັນກະເປົາກ້ອງຂອງທ່ານ.
I don't know... I'm sorry.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້... ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
Millennials?
ຄົນພັນປີບໍ?
Excuse me.
Could you just wait?
ຂໍໂທດຂ້ອຍ. ເຈົ້າສາມາດລໍຖ້າໄດ້ບໍ?
-Now arriving Dobbs Ferry.
-Hey.
- ດຽວນີ້ມາຮອດໂດບສ໌ ເຟຣີ.
- ເຮ້
I only wanna talk.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເວົ້າເທົ່ານັ້ນ.
Jeez!
ພຣະເຢຊູ!
What are you doing?
Are you crazy?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ? ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
What is this?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
Nothing. Can you just...
Stop it.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.ເຈົ້າສາມາດ
ພຽງແຕ່...ຢຸດມັນໄດ້ບໍ.
Fake IDs?
ບັດປະຈໍາຕົວປອມບໍ?
They're not mine,
I swear to God.
ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ,
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າພຣະເຈົ້າ.
They're my boyfriend's,
ພວກເຂົາເປັນຂອງແຟນຂອງຂ້ອຍ,
and he asked me
if I could carry it
ແລະລາວຖາມຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍສາມາດເອົາມັນໄດ້ບໍ
because he would get caught.
ເພາະລາວຈະຖືກຈັບ.
Are you a cop?
ເຈົ້າເປັນຕໍາຫຼວດບໍ?
No, I'm not a cop.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຕໍາຫຼວດ.
But, listen,
if he really cared about you,
ແຕ່, ຟັງ, ຖ້າລາວສົນໃຈເຈົ້າແທ້ໆ,
he wouldn't ask you
to do something like this.
ລາວຈະບໍ່ຂໍໃຫ້ເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້.
Yeah, okay.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ.
Now leaving Dobbs Ferry.
ດຽວນີ້ອອກຈາກໂດບສ໌ ເຟຣີ.
Next stop, Tarrytown.
ບ່ອນຢຸດຕໍ່ໄປ, ຕາຣີທາວນ.
Are you sure?
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
Maybe it's nothing.
ບາງທີມັນບໍ່ແມ່ນຫຍັງເລີຍ.
Look, they were all sitting
together, three of them.
ເບິ່ງ,ພວກເຂົາທຸກຄົນ
ນັ່ງຢູ່ຮ່ວມກັນ,ສາມຄົນ.
-Right.
-At 125th they split up,
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຢູ່ທີ່ 125 ພວກເຂົາໄດ້ແຍກກັນ,
each to a different car.
ແຕ່ລະຄົນໄປລົດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
I don't know, it felt weird.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ມັນຮູ້ສຶກແປກໃຈ.
I'm only authorized
to search a bag
ຂ້ອຍມີສິດພຽງແຕ່ຊອກຫາຖົງເທົ່ານັ້ນ
if it's been left behind.
ຖ້າມັນຖືກປ່ອຍໄວ້ເບື້ອງຫຼັງ.
You know
I ride this line every day.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຂີ່ເສັ້ນນີ້ທຸກໆມື້.
Like I said,
maybe it's nothing,
ຄືກັບທີ່ຂ້ອຍບອກແລ້ວ,ບາງ
ທີມັນບໍ່ແມ່ນຫຍັງເລີຍ,
but "see something,
say something," right?
ແຕ່ວ່າ"ເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
,ເວົ້າບາງຢ່າງ",ແມ່ນບໍ?
-You point 'em out to me?
-Yeah.
- ເຈົ້າຊີ້ໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
The woman there.
ແມ່ຍິງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
The nurse.
ພະຍາບານ.
Man in the second car,
ຜູ້ຊາຍໃນລົດທີສອງ,
African-American,
with a guitar.
ອາຟຣິກາ-ອາເມຣິກັນ, ດ້ວຍກີຕ້າ.
Another in the last car.
All going to Cold Spring.
ອີກຄົນໜຶ່ງໃນລົດສຸດທ້າຍ.ທຸກຄົນ
ຈະໄປສູ່ລະດູໃບໄມ້ຫຼົ່ນເຢັນ.
Excuse me, ma'am.
ຂໍໂທດເດີ, ແມ່.
I have to carry out
some random security checks,
ຂ້ອຍຕ້ອງກວດສອບຄວາມປອດໄພ
ແບບໂຊກແຊງບາງຢ່າງ,
and I just need to take
a look in your bag.
ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງເບິ່ງຖົງຂອງທ່ານ.
Why?
ເປັນຫຍັງ?
I just need to take
a look in your bag.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງເບິ່ງຖົງຂອງທ່ານ.
Hey, hey, hey! What do
you think you're doing?
ເຮ້,ເຮ້!ເຈົ້າຄິດວ່າ
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ?
-It's a random security check.
-I know my rights.
- ມັນເປັນການກວດສອບຄວາມປອດໄພແບບໂຊກແຊງ.
- ຂ້ອຍຮູ້ສິດທິຂອງຂ້ອຍ.
Get back to your books.
ກັບຄືນໄປບ່ອນປື້ມຂອງທ່ານ.
I just need to take
a look in your bag, ma'am.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງເບິ່ງຖົງຂອງທ່ານ, ແມ່.
Why me?
Seriously, why me? Why my bag?
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍ?ຢ່າງຈິງຈັງ,ເປັນຫຍັ
ງຂ້າພະເຈົ້າ?ເປັນຫຍັງຖົງຂອງຂ້ອຍ?
You're disturbing
everybody, ma'am.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງລົບກວນທຸກຄົນ, ແມ່.
Please just keep it down.
ກະລຸນາພຽງແຕ່ງຽບລົງ.
Now, please,
just open your bag.
ດຽວນີ້, ກະລຸນາ, ພຽງແຕ່ເປີດຖົງຂອງທ່ານ.
I asked you nicely, ma'am.
ຂ້ອຍຖາມເຈົ້າຢ່າງດີໆ, ແມ່.
-Just, please, open your bag.
-I'm a nurse. Come on.
- ພຽງແຕ່, ກະລຸນາ, ເປີດຖົງຂອງທ່ານ.
- ຂ້ອຍເປັນພະຍາບານ. ມາແລ້ວ.
Sorry, sir.
ຂໍໂທດເດີເດີ.
I help people.
I don't kill them.
ຂ້ອຍຊ່ວຍຄົນ. ຂ້ອຍບໍ່ຂ້າພວກເຂົາ.
I just told you, ma'am,
it's a random security check.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ບອກເຈົ້າແລ້ວ,ແມ່,ມັນ
ແມ່ນການກວດສອບຄວາມປອດໄພແບບໂຊກແຊງ.
Do me a favor, will you?
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍດີ, ເຈົ້າຈະເຮັດບໍ?
Just open your bag.
I'm sorry, sir.
ພຽງແຕ່ເປີດຖົງຂອງທ່ານ. ຂ້ອຍຂໍໂທດເດີ.
Just open up your bag,
and I'll be on my way.
ພຽງແຕ່ເປີດຖົງຂອງທ່ານ,
ແລະຂ້ອຍຈະໄປທາງຂອງຂ້ອຍ.
Got a visual, but I
can't get to anything yet.
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ,ແຕ່ຂ້ອຍຍັງບໍ່
ສາມາດໄປຫາຫຍັງໄດ້ເທື່ອ.
I just need a bit more time.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການເວລາອີກເລັກນ້ອຍ.
-Who are you?
-Calm down.
- ເຈົ້າເປັນໃຜ?
- ສະບາຍໃຈ.
Why are you following me?
ເຈົ້າຕິດຕາມຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
Are you the reason
they're searching passengers?
ເຈົ້າເປັນເຫດຜົນທີ່ພວກເຂົາ
ກໍາລັງຊອກຫາຜູ້ໂດຍສານບໍ?
-Prynne?
-What did you say?
- ປຣິນເນ?
- ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
Who are you? What do you know?
ເຈົ້າເປັນໃຜ? ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງ?
What...
ຫຍັງ...
Whatever you think
you're doing,
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຄິດວ່າ
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ,
you know what's good for you,
let it go.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່
ດີຕໍ່ເຈົ້າ,ໃຫ້ມັນໄປ.
Hey, man, are you okay?
ເຮ້, ຜູ້ຊາຍ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
You see that? Scumbag.
Tried to steal my wallet.
ເຈົ້າເຫັນມັນບໍ?ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ພະຍາຍາມລັກກະເປົາເງິນຂອງຂ້ອຍ.
This train's freaking me out.
ລົດໄຟນີ້ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວ.
Hello? What?
ສະບາຍດີ? ຫຍັງ?
Who is this?
ນີ້ແມ່ນໃຜ?
All right.
ດີແລ້ວ.
Mike, it's for you.
Some guy says he's a cop.
ໄມຄ໌,ມັນເປັນສໍາລັບເຈົ້າ.ຜູ້ຊາຍ
ບາງຄົນເວົ້າວ່າລາວເປັນຕໍາຫຼວດ.
You don't look so good.
Everything all right?
ເຈົ້າເບິ່ງບໍ່ດີຫຼາຍ. ທຸກຢ່າງດີບໍ?
Give me a minute, will you?
ໃຫ້ຂ້ອຍດົນໜຶ່ງ, ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
-Murph.
-Mike.
- ມູຟ.
- ໄມຄໍ
You sent someone to the house?
ເຈົ້າໄດ້ສົ່ງຄົນມາເຮືອນບໍ?
Tarrytown local.
They're on their way.
ຊາວທ້ອງຖິ່ນຕາຣີທາວ.ພວກເຂົາ
ກໍາລັງເດີນທາງໄປແລ້ວ.
What the hell's going on?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
Mike?
ໄມຄໍ?
This woman sits across from
me, calls herself Joanna.
ແມ່ຍິງຄົນນີ້ນັ່ງຢູ່ກົງກັນຂ້າມ
ຂ້ອຍ,ເອີ້ນຕົວເອງວ່າໂຈອານນາ.
She offers me 100 grand
to find someone on the train.
ນາງສະເໜີຂ້ອຍ 100 ພັນ
ເພື່ອຊອກຫາຄົນໃນລົດໄຟ.
-They want his bag.
-100 grand? What kind of bag?
- ພວກເຂົາຢາກຖົງຂອງລາວ.
- 100 ພັນບໍ? ກະເປົາປະເພດໃດ?
I don't know.
Look, it sounds crazy.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ເບິ່ງ,ມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍ.
They threatened
Karen and Danny.
ພວກເຂົາຂົ່ມຂູ່ແຄຣນ ແລະ ດານນີ.
They killed a man, Murph,
pushed him into the street.
ພວກເຂົາໄດ້ຂ້າຜູ້ຊາຍຄົນໜຶ່ງ,ມູ
ຟ,ດັນລາວເຂົ້າໄປໃນຖະໜົນຫົນທາງ.
Jesus Christ. Okay.
You still on the train?
ພຣະເຢຊູຄຣິດ.ດີແລ້ວ.
ເຈົ້າຍັງຢູ່ໃນລົດໄຟບໍ?
-Yeah.
-All right, don't do anything.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ດີແລ້ວ, ຢ່າເຮັດຫຍັງເລີຍ.
I'm gonna call a friend at
the transportation authority.
ຂ້ອຍຈະໂທຫາເພື່ອນຢູ່ອົງການຂົນສົ່ງ.
I found him, Murph.
I didn't have a choice.
ຂ້ອຍພົບລາວແລ້ວ,ມູຟ
.ຂ້ອຍບໍ່ມີທາງເລືອກ.
-What did you do?
-They gave me a GPS tracker.
- ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
- ພວກເຂົາໃຫ້ຂ້ອຍເຄື່ອງຕິດຕາມ GPS.
The kid's late 20s,
black duffle bag.
ເດັກນ້ອຍອາຍຸຊ້າ 20 ປີ
,ກະເປົາກະເປົາສີດໍາ.
A snake-head tattoo
on his neck.
ກະທູ້ຫົວຊ້າງຢູ່ຄໍຂອງລາວ.
Goes by the name of Prynne.
ໄປຕາມຊື່ຂອງ Prynne ໄດ້.
Prynne?
ປຣິນເນ?
Did you take the money, Mike?
ເຈົ້າເອົາເງິນບໍ, ໄມຄ໌?
You want my help
as a detective or as a friend?
ເຈົ້າຢາກຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງຂ້ອຍ
ເປັນນັກສືບຫຼືເປັນເພື່ອນບໍ?
'Cause it's two very
different things.
ເພາະມັນເປັນສອງສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ.
What are you
not telling me, Murph?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບອກຂ້ອຍຫຍັງ, ມູຟ?
Two nights ago,
ສອງຄືນກ່ອນ,
a buddy of mine in the ninth
caught a suicide downtown,
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍໃນຊັ້ນທີເກົ້າ
ຈັບຄົນຂ້າຕົວຕາຍຢູ່ໃຈກາງເມືອງ,
a staffer in the city
planning office.
ພະນັກງານໃນຫ້ອງການແຜນການເມືອງ.
It's all over the news.
ມັນຢູ່ໃນຂ່າວທັງ ໝົດ.
Thing is, this kid was in deep
with the wrong kind of people.
ເລື່ອງແມ່ນ,ເດັກນ້ອຍຄົນນີ້ຢູ່ໃນ
ຄວາມເລິກເຊິ່ງກັບຄົນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
There's a witness
who saw two guys
ມີພະຍານທີ່ເຫັນຜູ້ຊາຍສອງຄົນ
drop him 35 stories
out a window.
ຖິ້ມລາວອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມ 35 ຊັ້ນ.
Witness goes by Prynne.
ພະຍານໄປໂດຍປຣິນນ໌.
And I identified him.
ແລະຂ້ອຍໄດ້ລະບຸລາວ.
Someone on this train's
gonna kill him. Jesus.
ບາງຄົນໃນລົດໄຟນີ້ຈະຂ້າລາວ. ພຣະເຢຊູ.
I had an altercation
with the guy.
ຂ້ອຍມີການຂັດແຍ່ງກັບຄົນນັ້ນ.
I got a bag full of cash.
ຂ້ອຍມີຖົງເຕັມໄປດ້ວຍເງິນສົດ.
I just lost my job.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ສູນເສຍວຽກຂອງຂ້ອຍ.
She's trying to set me up.
ນາງ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມວາງແຜນຂ້ອຍ.
All right, this is
what you're gonna do.
ດີແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຈະເຮັດ.
Next stop, get...
ບ່ອນຢຸດຕໍ່ໄປ, ເອົາ...
Murph? Hello? Murph?
ມຸຟ? ສະບາຍດີ? ມູຟ?
You done?
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວບໍ?
Come on, man. What the
hell is wrong with you?
ມາແລ້ວ,ຜູ້ຊາຍ.ມີຫຍັງ
ເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
Sorry, Tony. Thanks.
ຂໍໂທດ, ໂຕນີ. ຂອບໃຈ.
Great. Thanks for using
my battery up, asshole.
ດີເລີດ.ຂອບໃຈທີ່ໃຊ້ແບັດເຕີ
ຣີຂອງຂ້ອຍຂຶ້ນ,ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
Why are we meeting
a witness outside the city?
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງ
ພົບກັບພະຍານຢູ່ນອກເມືອງ?
It feels wrong.
ມັນຮູ້ສຶກຜິດ.
Twenty minutes.
ສິບນາທີ.
All right. I'm checking in
with Agent Foster.
ດີແລ້ວ.ຂ້ອຍກໍາລັງ
ກວດສອບກັບຕົວແທນຟອດເຕີ.
As long as the witness
gets off that train.
ຕາບໃດທີ່ພະຍານອອກຈາກລົດໄຟນັ້ນ.
Everything all right?
ທຸກຢ່າງດີບໍ?
Look what you did, Michael.
ເບິ່ງວ່າເຈົ້າເຮັດຫຍັງ, ໄມເກວ.
Another dead passenger.
ຜູ້ໂດຍສານທີ່ຕາຍອີກຄົນໜຶ່ງ.
This man was a federal agent.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ເປັນຕົວແທນລັດຖະບານກາງ.
Yes, but he's not Prynne.
You marked the wrong man.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ລາວບໍ່ແມ່ນປຣິນນ໌.
ເຈົ້າໄດ້ປ້າຍຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
-You killed him.
-Whose fault is that?
- ເຈົ້າໄດ້ຂ້າລາວ.
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຜິດຂອງໃຜ?
-I didn't agree to this.
-You tell yourself that.
- ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນດີກັບເລື່ອງນີ້.
- ເຈົ້າບອກຕົວເອງວ່າ.
I know you think
you're a good man,
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຄິດວ່າ
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີ,
but some part of you
was willing.
ແຕ່ບາງສ່ວນຂອງເຈົ້າມີຄວາມເຕັມໃຈ.
Some part of you capable
of condemning a stranger
ບາງສ່ວນຂອງເຈົ້າສາມາດປະນາມຄົນແປກໃຈໄດ້
to an unknown fate.
ໄປສູ່ຊະຕາກໍາລັງທີ່ບໍ່ຮູ້.
I'm done playing games.
ຂ້ອຍໝົດການຫຼິ້ນເກມແລ້ວ.
The mobile
number you are trying to...
ເບີໂທລະສັບມືຖືທີ່
ທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມ...
-Shit.
- ...reach is unavailable.
- ສະບາຍດີ.
- ... ຄວາມສາມາດບັນລຸບໍ່ໄດ້.
I wanna talk to my wife.
ຂ້ອຍຢາກເວົ້າກັບເມຍຂອງຂ້ອຍ.
Stay with me, Michael.
ຢູ່ກັບຂ້ອຍ, ໄມເກວ.
You still have a job to do.
ເຈົ້າຍັງມີວຽກເຮັດຢູ່.
I will not do a goddamn thing
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດຫຍັງເລີຍ
until I know my wife
and my son are okay.
ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະຮູ້ວ່າເມຍແລະ
ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
They're just leaving
the house now.
ພວກເຂົາຫາກໍ່ອອກຈາກເຮືອນດຽວນີ້.
Mom, come on.
We're gonna be late.
ແມ່, ມາແລ້ວ. ພວກເຮົາຈະຊ້າ.
Danny,
have you seen my ring?
ດານນີ, ເຈົ້າເຫັນແຫວນຂອງຂ້ອຍບໍ?
I swear I left it
on the bathroom counter.
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າຂ້ອຍປ່ອຍ
ມັນໄວ້ເທິງໂຕະຫ້ອງນ້ໍາ.
Have you asked Dad?
ເຈົ້າຖາມພໍ່ແລ້ວບໍ?
He's not
picking up his phone as usual.
ລາວບໍ່ໄດ້ເອົາໂທລະສັບຂອງລາວຕາມປົກກະຕິ.
Mom, who is that?
ແມ່, ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
Danny, get in the car.
Lock the door.
ດານນີ, ເຂົ້າໄປໃນລົດ. ປິດປະຕູ.
Can I help you?
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
-Are you Karen MacCauley?
-Yes.
- ເຈົ້າເປັນແຄຣນ ແມັກຄາວລີບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
I'm here because
of your husband.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ຍ້ອນຜົວຂອງທ່ານ.
I'm sorry. Do I know...
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍຮູ້ບໍ...
You have
a beautiful family, Michael.
ເຈົ້າມີຄອບຄົວທີ່ສວຍງາມ, ໄມເກວ.
Now arriving Tarrytown.
ດຽວນີ້ມາຮອດຕາຣີທາວນ໌.
There are police
on their way right now.
ມີຕໍາຫຼວດ ກໍາ ລັງເດີນທາງໄປດຽວນີ້.
If your men try anything...
ຖ້າຜູ້ຊາຍຂອງທ່ານພະຍາຍາມຫຍັງເລີຍ...
Yes, they were, Michael.
They were.
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຂົາເປັນ
,ໄມເກວ.ພວກເຂົາເປັນ.
Until you called too much
attention to yourself.
ຈົນກວ່າເຈົ້າຈະດຶງດູດຄວາມ
ສົນໃຈຫຼາຍເກີນໄປຕໍ່ຕົວເອງ.
-What?
-Look outside.
- ຫຍັງ?
- ເບິ່ງພາຍນອກ.
Someone reported a dangerous
individual on the train.
ມີຄົນລາຍງານບຸກຄົນອັນຕະລາຍໃນລົດໄຟ.
Now you're standing over
a corpse. Do the math.
ດຽວນີ້ເຈົ້າຢືນຢູ່ເທິງ
ສົບ.ເຮັດການຄິດໄລ່.
What do you want me to do?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ?
Don't leave the train
and don't get caught.
ຢ່າອອກຈາກລົດໄຟແລະຢ່າຖືກຈັບ.
I've been doing this
a long time.
ຂ້ອຍເຮັດແບບນີ້ດົນນານແລ້ວ.
I'm telling you,
he's a regular.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ, ລາວເປັນຄົນປົກກະຕິ.
I don't think he's dangerous.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າລາວເປັນອັນຕະລາຍ.
The guy claims he's looking
for someone onboard, right?
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນອ້າງວ່າລາວກໍາລັ
ງຊອກຫາຄົນຢູ່ເທິງເຮືອ,ແມ່ນບໍ?
He makes up
some bullshit story
ລາວຄິດເລື່ອງໂງ່ບາງຢ່າງ
about suspicious bags,
ກ່ຽວກັບຖົງທີ່ສົງໄສ,
and then he gets into a fight.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວຈະເຂົ້າໄປໃນການຕໍ່ສູ້.
Sorry for the delay, folks.
ຂໍໂທດທີ່ຊ້າ, ພວກຄົນ.
We'll be on our way very soon.
ພວກເຮົາຈະເດີນທາງໄປໄວໆນີ້.
Compartments
one and two all clear.
ຫ້ອງທີໜຶ່ງແລະສອງໝົດແລ້ວ.
-Call the captain.
-Yes, sir.
- ໂທຫາຄັບປິນ.
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
Got two and three clear.
Three and four clear.
ຂ້ອຍເຫັນສອງແລະສາມແຈ້ງ. ສາມແລະສີ່ແຈ້ງ.
Compartments
five and six clear.
ຫ້ອງທີຫ້າແລະຫົກສະອາດ.
No, he's not here.
ບໍ່, ລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
Okay, wrap it up, boys.
ດີແລ້ວ, ສິ້ນສຸດລົງ, ເດັກຊາຍ.
That was impressive, Michael.
ນັ້ນແມ່ນໜ້າປະທັບໃຈ, ໄມເກວ.
I almost thought
you were gonna miss the train.
ຂ້ອຍເກືອບຄິດວ່າເຈົ້າຈະພາດລົດໄຟ.
I wanna talk
to my wife and my son.
ຂ້ອຍຢາກເວົ້າກັບເມຍແລະລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
I wanna know they're safe.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າພວກເຂົາປອດໄພ.
There are two more stops
before Cold Spring.
ມີອີກສອງບ່ອນຢຸດກ່ອນລະດູໃບໄມ້ປົ່ງເຢັນ.
Garrison Station
is your last chance,
ສະຖານີກາຣີສັນແມ່ນໂອກາດສຸດທ້າຍຂອງທ່ານ,
if you ever wanna
talk to them again.
ຖ້າເຈົ້າຢາກເວົ້າກັບພວກເຂົາອີກຄັ້ງ.
I need more time.
There isn't enough to go on.
ຂ້ອຍຕ້ອງການເວລາຫຼາຍຂຶ້ນ
.ບໍ່ມີພຽງພໍທີ່ຈະສືບຕໍ່.
You've proven
yourself capable.
ເຈົ້າໄດ້ພິສູດຕົວເອງວ່າສາມາດເຮັດໄດ້.
Figure it out.
ຄິດມັນອອກ.
Hey, Manny, AC's cut out.
ເຮ້, ແມນນີ, AC ຖືກຕັດອອກ.
I'm gonna check
the hub in three.
ຂ້ອຍຈະກວດເບິ່ງສູນກາງໃນສາມ.
-Copy that.
-Hi. Excuse me.
- ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
- ສະບາຍດີ. ຂໍໂທດ.
It's, like,
90 degrees in here.
ມັນປະມານ 90 ອົງສາຢູ່ນີ້.
Yeah, working on it, ma'am.
Working on it.
ແມ່ນແລ້ວ,ກໍາລັງເຮັດວຽກຢູ່ເທິງ
ມັນ,ແມ່.ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບມັນ.
Tarrytown.
I thought you got off.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້ລົງແລ້ວ.
Sam.
ແຊມ
You lucky son of a bitch.
ເຈົ້າໂຊກດີແທ້ໆ.
My dad said it pays
to make new friends.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເວົ້າວ່າມັນ
ຈ່າຍເງິນເພື່ອສ້າງເພື່ອນໃໝ່.
-You wanna go again?
-Yep.
- ເຈົ້າຢາກໄປອີກບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
Ladies and gentlemen,
I'm sure you've noticed
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ,ຂ້ອຍແນ່ໃຈ
ວ່າເຈົ້າໄດ້ສັງເກດເຫັນແລ້ວ
we've lost AC in all cars
except the last one.
ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍ AC ໃນລົດ
ທັງໝົດຍົກເວັ້ນລົດສຸດທ້າຍ.
If you wanna move, please,
ຖ້າເຈົ້າຢາກຍ້າຍໄປ, ກະລຸນາ,
remember your belongings.
Thank you.
ຈື່ສິ່ງຂອງຂອງທ່ານໄວ້. ຂອບໃຈ.
Ladies and gentlemen,
I'm sure you've noticed
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ,ຂ້ອຍແນ່ໃຈ
ວ່າເຈົ້າໄດ້ສັງເກດເຫັນແລ້ວ
we've entered the seventh
circle of hell. God damn it.
ພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າໄປໃນວົງຈອນອັນ
ເຈັດຂອງອານາໄມແລ້ວ.ສະຫວັນນະເຂດ.
Gonna be a hell of a ride
to Cold Spring.
ມັນຈະເປັນການຂັບລົດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ໄປຫາລະດູໃບໄມ້ຫຼົ່ນເຢັນ.
All right.
Two pairs. Queens. Fours.
ດີແລ້ວ. ສອງຄູ່. ຄວິນສ໌. ສີ່.
-Hey, Tony, deal me in?
-Your money to lose, pal.
- ເຮ້, ໂຕນີ, ໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າມາບໍ?
- ເງິນຂອງທ່ານທີ່ຈະສູນເສຍ, ເພື່ອນ.
Come on in, Mike.
ເຂົ້າມາ, ໄມຄ໌.
I got 100 to my name.
ຂ້ອຍມີ 100 ໃນຊື່ຂອງຂ້ອຍ.
All right, Texas hold 'em.
ດີແລ້ວ, ເທັກຊັດຖືພວກມັນໄວ້.
-Good?
-Sure.
- ດີບໍ?
- ແນ່ນອນ.
Okay. Gentlemen.
ດີແລ້ວ. ພວກເຈົ້າ.
Take a peek.
ເບິ່ງເບິ່ງ.
-Doing all right there, pal?
-You don't wanna know.
- ເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີບໍ, ເພື່ອນ?
- ເຈົ້າບໍ່ຢາກຮູ້.
You should have got off
two stops ago.
ເຈົ້າຄວນລົງກ່ອນສອງສະຖານີ.
Ten years I ride this train.
ຂ້ອຍຂີ່ລົດໄຟນີ້ເປັນເວລາສິບປີແລ້ວ.
Maybe one time I wanna see
the end of the line.
ບາງທີໃນຄັ້ງໜຶ່ງຂ້ອຍຢາກ
ເຫັນຕອນທ້າຍຂອງເສັ້ນທາງ.
-Why?
-What about you, friend?
- ເປັນຫຍັງ?
- ເຈົ້າແນວໃດ, ເພື່ອນ?
What about me?
ຂ້ອຍແນວໃດ?
Never seen you
on this train before.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນເຈົ້າຢູ່ໃນລົດໄຟນີ້ກ່ອນ.
Well, I've never
seen you either.
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
-You're not a regular.
-What is that to you?
- ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນປົກກະຕິ.
- ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດກັບເຈົ້າ?
All right.
ດີແລ້ວ.
I think your friend here's
got a problem with me.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເພື່ອນຂອງເຈົ້າ
ຢູ່ນີ້ມີບັນຫາກັບຂ້ອຍ.
-Relax.
-Just making conversation.
- ສະບາຍໃຈ.
- ພຽງແຕ່ເວົ້າກັນ.
That's all.
ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດ.
Well, if you wanna
say something,
ດີ, ຖ້າເຈົ້າຢາກເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ,
why don't you say it?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເວົ້າມັນ?
It just occurred to me
that most of us,
ມັນຫາກໍ່ເກີດຂຶ້ນກັບ
ຂ້ອຍວ່າພວກເຮົາສ່ວນໃຫຍ່,
we ride this train every day.
ພວກເຮົາຂີ່ລົດໄຟນີ້ທຸກໆມື້.
We nod. We say hello.
ພວກເຮົາຍືດຫົວ. ພວກເຮົາອວຍພອນ.
But how much do we really
know about each other?
ແຕ່ພວກເຮົາຮູ້ກັນຫຼາຍປານໃດແທ້ໆ?
What about you, Mike?
What do we know about you?
ເຈົ້າແນວໃດ,ໄມຄ໌?ພວກເຮົາ
ຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບເຈົ້າ?
Fair enough.
ຍຸຕິທໍາພຽງພໍ.
I got fired today.
ຂ້ອຍຖືກໄລ່ອອກມື້ນີ້.
Yeah. Didn't have the guts
to tell my wife.
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍບໍ່ມີກ້າຫານ
ທີ່ຈະບອກເມຍຂອງຂ້ອຍ.
Yeah. Have to go home,
look my son in the eye.
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍຕ້ອງກັບບ້ານ
,ເບິ່ງລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍໃນຕາ.
What am I supposed to say?
ຂ້ອຍຄວນເວົ້າຫຍັງ?
"I'm not the man
you thought I was"?
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່
ທ່ານຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນບໍ?
What kind of father?
What kind of husband?
ພໍ່ແບບໃດ? ຜົວປະເພດໃດ?
60 years old.
What have I got left to offer?
ອາຍຸ 60 ປີ.ຂ້ອຍຍັງເຫຼືອ
ຫຍັງທີ່ຈະສະເໜີໄດ້?
-That was extremely honest.
-And I thought my life sucked.
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງໃຈຫຼາຍ.
- ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າຊີວິດຂອງຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
Are we gonna play or what?
ພວກເຮົາຈະຫຼິ້ນຫຼືບໍ່?
Right.
ແມ່ນແລ້ວ.
I'm out.
ຂ້ອຍອອກແລ້ວ.
So, I heard something
earlier today,
ສະນັ້ນ,ຂ້ອຍໄດ້ຍິນບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງກ່ອນມື້ນີ້,
a hypothetical question.
ຄໍາຖາມແບບສົມມຸດຕິຖານ.
What was the question?
ຄໍາຖາມແມ່ນຫຍັງ?
What if someone asked you
to do one little thing,
ຖ້າໃຜຂໍໃຫ້ເຈົ້າເຮັດສິ່ງນ້ອຍໆໜຶ່ງແນວໃດ,
something that's
meaningless to you,
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ມີຄວາມໝາຍຕໍ່ເຈົ້າ,
but would affect another
passenger on this train?
ແຕ່ມັນຈະສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່
ຜູ້ໂດຍສານຄົນອື່ນໃນລົດໄຟນີ້ບໍ?
Would you do it?
ເຈົ້າຈະເຮັດບໍ?
I don't know.
What's in it for me?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບຫຍັງຈາກມັນ?
$100,000.
$ 100,000.
Absolutely.
ແນ່ນອນ.
You don't
even know what it is.
ເຈົ້າຍັງບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງ.
It doesn't matter. Come on.
ມັນບໍ່ສໍາຄັນ. ມາແລ້ວ.
So what is
that one little thing?
ສະນັ້ນສິ່ງນ້ອຍໆນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
A passenger on this train
doesn't belong.
ຜູ້ໂດຍສານໃນລົດໄຟນີ້ບໍ່ຂຶ້ນກັບ.
They're carrying a bag,
ພວກເຂົາຖືຖົງ,
but you don't know
what it looks like.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເບິ່ງຄືແນວໃດ.
All you have to do
ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດພຽງຢ່າງດຽວ
is find them
before they get off.
ແມ່ນການຊອກຫາພວກມັນກ່ອນທີ່ພວກມັນຈະລົງ.
That's it?
It's not much to go on, Mike.
ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ?ມັນບໍ່ແມ່ນ
ຫຼາຍທີ່ຈະສືບຕໍ່,ໄມຄ໌.
Tell me about it.
ບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບມັນ.
What happens
when you find 'em?
ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນເມື່ອເຈົ້າພົບພວກມັນ?
They die. Hypothetically.
ພວກເຂົາຕາຍ. ຕາມການສົມມຸດຕິຖານ.
So what would you do, Mike?
ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ, ໄມຄ໌?
I'd get all the people
left on the train in one car,
ຂ້ອຍຈະເອົາຄົນທັງໝົດທີ່
ຍັງເຫຼືອຢູ່ໃນລົດໄຟໃນລົດດຽວ,
propose that very scenario.
ສະເໜີສະຖານະການນັ້ນເອງ.
No, no, no, no.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
I mean, would you
take the money?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ເຈົ້າຈະເອົາເງິນບໍ?
You know what? I already did.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ? ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
-You see, I count five.
-Five what?
- ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ຂ້ອຍໄດ້ນັບຫ້າ.
- ຫ້າຫຍັງ?
Five people left
that don't belong.
ມີຄົນຫ້າຄົນທີ່ເຫຼືອທີ່ບໍ່ຂຶ້ນກັບ.
Five people on this train
that I've never seen before.
ຄົນຫ້າຄົນໃນລົດໄຟນີ້ທີ່
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນກ່ອນ.
The lady right here.
ແມ່ຍິງຢູ່ບ່ອນນີ້.
The young girl with the
pink hair at the window.
ເດັກຍິງໜຸ່ມທີ່ມີຜົມສີແດງຢູ່ປ່ອງຢ້ຽມ.
Mr. Goldman Sachs over there.
ທ້າວໂກລດແມນ ຊັກສ໌ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
My friend with the guitar.
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍທີ່ມີກີຕ້າ.
And you.
ແລະເຈົ້າ.
I'm Jackson.
ຂ້ອຍເປັນແຈກສັນ.
-You know what I would do?
-Tell me.
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ?
- ບອກຂ້ອຍ.
I would pocket that 100 grand,
ຂ້ອຍຈະເອົາເງິນນັ້ນ 100 ພັນ,
find the guy,
ຊອກຫາຄົນນັ້ນ,
tell him to
take a different train.
ບອກລາວໃຫ້ຂຶ້ນລົດໄຟທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
All right.
ດີແລ້ວ.
All in.
ທຸກຢ່າງເຂົ້າມາ.
For real? All right.
ແທ້ຈິງບໍ? ດີແລ້ວ.
So, you never
answered the question.
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຕອບຄໍາຖາມເລີຍ.
What question?
ຄໍາຖາມໃດ?
What are you doing
on this train?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ເທິງລົດໄຟນີ້?
Maybe I'm like you.
ບາງທີຂ້ອຍຄ້າຍຄືກັບເຈົ້າ.
Maybe I wanna
see the end of the line.
ບາງທີຂ້ອຍຢາກເຫັນຕອນທ້າຍຂອງເສັ້ນທາງ.
Wait a minute. Excuse me.
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ. ຂໍໂທດຂ້ອຍ.
I call.
ຂ້ອຍຈະໂທ.
This is a monthly pass.
You're a regular commuter.
ນີ້ແມ່ນໃບຜ່ານປະຈໍາເດືອນ.
ເຈົ້າເປັນຄົນເດີນທາງປົກກະຕິ.
Yeah. And I have a full house.
ແມ່ນແລ້ວ. ແລະຂ້ອຍມີເຮືອນເຕັມ.
-What do you have?
-That's it for me.
- ເຈົ້າມີຫຍັງ?
- ນັ້ນແມ່ນມັນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
I'm sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
So what if I'm this guy
you're talking about?
ສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍເປັນຄົນນີ້
ທີ່ທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບຫຍັງ?
-Are you?
-If I was?
- ເຈົ້າເປັນບໍ?
- ຖ້າຂ້ອຍເປັນບໍ?
Someone wants you dead.
ມີຄົນຢາກໃຫ້ເຈົ້າຕາຍ.
I can help you, but I
need to know what you know,
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້,ແຕ່
ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ຫຍັງ,
why you're going
to Cold Spring,
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງໄປແຫຼມເຢັນ,
what's in that case.
ມີຫຍັງຢູ່ໃນກໍລະນີນັ້ນ.
-It's just a guitar.
-Open it.
- ມັນເປັນພຽງແຕ່ກີຕ້າເທົ່ານັ້ນ.
- ເປີດມັນ.
You wanna help me?
Why should I trust you?
ເຈົ້າຢາກຊ່ວຍຂ້ອຍບໍ?ເປັນຫຍ
ັງຂ້ອຍຈຶ່ງຕ້ອງເຊື່ອເຈົ້າ?
Open the case.
ເປີດກໍລະນີ.
So what do we do now?
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດດຽວນີ້?
You and I go to carriage one,
barricade ourselves inside.
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍໄປບ່ອນຂົນສົ່ງ
ທີໜຶ່ງ,ປິດຕົວເອງໄວ້ພາຍໃນ.
And then, what,
you gonna find this killer,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ,ຫຍັງ,
ເຈົ້າຈະຊອກຫາຜູ້ຂ້າຄົນນີ້,
take him down yourself?
ເອົາລາວລົງເອງບໍ?
Gonna try.
ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມ.
Obviously, I'm not Prynne.
ແນ່ນອນວ່າ, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນປຣິນນ໌.
But you seem to have
figured that out already.
ແຕ່ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າໄດ້ຄິດມັນແລ້ວ.
That's a left-handed guitar.
ນັ້ນແມ່ນກີຕ້າມືຊ້າຍ.
What's that got to do with it?
ມັນກ່ຽວຂ້ອງກັບມັນແນວໃດ?
Hey, man, are you okay?
ເຮ້, ຜູ້ຊາຍ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
The gun's in your right hand.
ປືນຢູ່ໃນມືຂວາຂອງທ່ານ.
Well, shit.
ດີ, ສະບາຍດີ.
I guess that's why
she chose you.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນເຫດ
ຜົນທີ່ນາງເລືອກເຈົ້າ.
Four passengers left.
Which one is it?
ຜູ້ໂດຍສານສີ່ຄົນຍັງເຫຼືອ. ມັນແມ່ນຄົນໃດ?
I don't know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
All you got to lose
and you don't know.
ທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງ
ສູນເສຍແລະເຈົ້າບໍ່ຮູ້.
You killed that agent.
ເຈົ້າໄດ້ຂ້າຕົວແທນຄົນນັ້ນ.
No, that's on you, man.
ບໍ່, ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າ, ຜູ້ຊາຍ.
How much is she paying you
to kill the witness?
ນາງຈ່າຍເງິນໃຫ້ເຈົ້າ
ຫຼາຍປານໃດເພື່ອຂ້າພະຍານ?
Same as you, I guess.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຄືກັນກັບເຈົ້າ.
But that's not really
how it works out, is it?
ແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ
ແບບນັ້ນແທ້ໆ,ແມ່ນບໍ?
No matter how much they pay,
you always end up owing more.
ບໍ່ວ່າພວກເຂົາຈ່າຍຫຼາຍປານໃດ,ເຈົ້າ
ສິ້ນສຸດລົງເປັນໜີ້ຫຼາຍຂຶ້ນຢູ່ສະເໝີ.
Who's Prynne, Michael?
Tell me now.
ປຣິນນ໌ແມ່ນໃຜ, ໄມເກວ? ບອກຂ້ອຍດຽວນີ້.
No.
ບໍ່.
You have no idea
who you're up against.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຕໍ່ສູ້ກັບໃຜ.
-Do you?
-Yes, Michael. I do.
- ເຈົ້າເຮັດບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ໄມເກວ. ຂ້ອຍເຮັດ.
-Drop it.
-Take it easy.
- ຖິ້ມມັນລົງ.
- ສະບາຍໃຈ.
Turn around.
ຫັນໄປ.
Who's Prynne?
ປຣິນນ໌ແມ່ນໃຜ?
-I don't know.
-You're lying.
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
- ເຈົ້າຕົວະ.
Don't be stupid. Stop.
ຢ່າເປັນຄົນໂງ່. ຢຸດເຊົາ.
Not until Prynne is dead.
ບໍ່ຈົນກວ່າປຣິນນ໌ຈະຕາຍ.
I can't let you do that.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນໄດ້.
You're out of time.
Who's Prynne?
ເຈົ້າໝົດເວລາແລ້ວ. ປຣິນນ໌ແມ່ນໃຜ?
It doesn't matter.
Your guy is dead.
ມັນບໍ່ສໍາຄັນ. ຜູ້ຊາຍຂອງທ່ານຕາຍແລ້ວ.
You have the gun?
ເຈົ້າມີປືນບໍ?
Take it, Michael.
Take the weapon.
ເອົາມັນ, ໄມເກວ. ເອົາອາວຸດ.
Kill Prynne, retrieve the bag,
and your family lives.
ຂ້າປຣິນນ໌,ເອົາຖົງຄືນ,ແລະ
ຄອບຄົວຂອງທ່ານມີຊີວິດຢູ່.
-I am not gonna do this.
-You can't have it both ways.
- ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດແບບນີ້.
- ເຈົ້າບໍ່ສາມາດກິນມັນໄດ້ທັງສອງທາງ.
You can save the witness
or your family.
ເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍພະຍານ
ຫຼືຄອບຄົວຂອງທ່ານໄດ້.
You know who Prynne is,
don't you?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າປຣິນນ໌ແມ່ນໃຜ, ແມ່ນບໍ?
It's time to finish
what you started.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະສິ້ນສຸດ
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນ.
Now arriving Garrison, folks.
ດຽວນີ້ການມາຮອດ Garrison, ຄົນ.
Hey, Mike, what happened
to the guy with the guitar?
ເຮ້,ໄມຄ໌,ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
ກັບຜູ້ຊາຍທີ່ມີກີຕ້າ?
He got off.
ລາວອອກຈາກ.
I better not be staying at
a bed and breakfast this time.
ຂ້ອຍຄວນບໍ່ຢູ່ບ່ອນນອນ
ແລະອາຫານເຊົ້າໃນຄັ້ງນີ້.
No way.
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.
Next stop, Cold Spring.
ບ່ອນຢຸດຕໍ່ໄປ, ພາກຮຽນ spring ເຢັນ.
This train terminates
at Cold Spring.
ລົດໄຟນີ້ສິ້ນສຸດຢູ່ສະປຣິງເຢັນ.
-All that's left is you.
-What?
- ສິ່ງດຽວທີ່ຍັງເຫຼືອແມ່ນເຈົ້າ.
- ຫຍັງ?
Why are you going
to Cold Spring?
ເຈົ້າໄປສະປິນເຢັນເປັນຫຍັງ?
That's none of your business.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຂອງເຈົ້າ.
-What's in the bag?
-My God.
- ມີຫຍັງຢູ່ໃນຖົງ?
- ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
What is with you people
and my bag? Jeez.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ
ແລະຖົງຂອງຂ້ອຍ?ພຣະເຢຊູ.
-Hey.
-Prynne?
- ເຮ້
- ປຣິນເນ?
What are you doing?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
-Let go of me.
-I'm trying to help you.
- ໃຫ້ຂ້ອຍໄປ.
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຊ່ວຍເຈົ້າ.
Seriously, come on,
do something.
ຢ່າງຈິງໃຈ, ມາແລ້ວ, ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
-Who is that?
-What's your problem?
- ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
- ບັນຫາຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
Mike, you gotta
let the lady go.
ໄມຄ໌, ເຈົ້າຕ້ອງປ່ອຍຜູ້ຍິງໄປ.
You don't get it, do you?
ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນ, ແມ່ນບໍ?
She wants you dead.
You witnessed a murder.
ນາງຢາກໃຫ້ເຈົ້າຕາຍ.ເຈົ້າ
ເປັນພະຍານການຄາດຕະກໍາ.
You have something
that she wants,
ເຈົ້າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ນາງຕ້ອງການ,
something she's
willing to kill for.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ນາງພ້ອມທີ່ຈະຂ້າເພື່ອ.
Okay, Mike, you gotta
let her go. Let the lady go.
ດີແລ້ວ,ໄມຄ໌,ເຈົ້າຕ້ອງ
ປ່ອຍນາງໄປ.ໃຫ້ຜູ້ຍິງໄປ.
-Mike.
-Hand me the phone.
- ໄມຄໍ
- ມອບໂທລະສັບໃຫ້ຂ້ອຍ.
Mike, come on.
ໄມຄ໌, ມາແລ້ວ.
Don't move. Don't move.
Stay in your seats.
ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ.ບໍ່ເຄື່ອນ
ໄຫວ.ຢູ່ບ່ອນນັ່ງຂອງທ່ານ.
Please, hand me the phone.
ກະລຸນາ, ມອບໂທລະສັບໃຫ້ຂ້ອຍ.
I don't...
ຂ້ອຍບໍ່...
Look, I don't know
what your problem is,
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ
ບັນຫາຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ,
but I am not the person
you're looking for, okay?
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່
ເຈົ້າກໍາລັງຊອກຫາ,ດີບໍ?
My... My boyfriend and I,
we had this huge fight
ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍແລະແຟນຂອງຂ້ອຍ,
ພວກເຮົາມີການຕໍ່ສູ້ທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງນີ້
because I wasn't sure about
staying here and us and...
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຈະ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະພວກເຮົາແລະ...
So when I finished my shift,
ສະນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍສິ້ນສຸດ
ການເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍ,
I just didn't
wanna go home.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ຢາກກັບບ້ານ.
Forgive me. Take it. Take it.
ຂໍໂທດຂ້ອຍ. ເອົາມັນ. ເອົາມັນ.
I'm sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
They're gonna kill my family.
ພວກເຂົາຈະຂ້າຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ.
There's no one else.
ບໍ່ມີໃຜອີກເລີຍ.
Six day riders.
Six ticket stubs.
ຜູ້ຂີ່ລົດຫົກມື້. ກະດານປີ້ຫົກກະດານ.
Six going to Cold Spring.
ຫົກຄົນຈະໄປລະດູໃບໄມ້ຫຼົ່ນເຢັນ.
Except... One got off
at Garrison.
ຍົກເວັ້ນວ່າ...ໜຶ່ງ
ໄດ້ລົງຢູ່ Garrison .
Goldman Sachs.
He... He was in the aisle.
ໂກລດແມນ ຊັກສ໌. ລາວ... ລາວຢູ່ທາງເດີ່ນ.
Bye-bye.
ສະບາຍດີ.
He switched seats.
ລາວປ່ຽນບ່ອນນັ່ງ.
Prynne.
ປຣິນນ໌.
Hester Prynne.
The Scarlet Letter. Of course.
ເຮສເຕີ ປຣິນນ໌. ຈົດໝາຍສີແດງ. ແນ່ນອນ.
You bought the ticket
to Cold Spring.
ເຈົ້າໄດ້ຊື້ປີ້ໄປຫາລະດູໃບໄມ້ຫຼົ່ນເຢັນ.
End of the line.
Cold Spring coming up.
ຈຸດສິ້ນສຸດຂອງເສັ້ນທາງ.ລະດູ
ໃບໄມ້ປົ່ງເຢັນກໍາລັງຈະມາເຖິງ.
Is it done?
ມັນເຮັດແລ້ວບໍ?
-Is it done?
-I will not do this.
- ມັນເຮັດແລ້ວບໍ?
- ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດແບບນີ້.
I thought
I had you figured out.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ຄິດເຈົ້າແລ້ວ.
I really did.
ຂ້ອຍເຮັດແທ້ໆ.
Manny?
ແມນນີ?
After all of this, you would
choose the life of a stranger
ຫຼັງຈາກສິ່ງທັງໝົດນີ້,ເຈົ້າ
ຈະເລືອກຊີວິດຂອງຄົນແປກໃຈ
over your own family?
ໃນຄອບຄົວຂອງເຈົ້າເອງບໍ?
You must think
you're some kind of a hero.
ເຈົ້າຕ້ອງຄິດວ່າເຈົ້າ
ເປັນວິລະຊົນບາງຢ່າງ.
I won't do this.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດແບບນີ້.
I won't do it.
I will not do this.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດມັນ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດສິ່ງນີ້.
Manny, Manny,
we have a hostage situation.
ແມນນີ,ແມານນີ,ພວກເຮົາ
ມີສະຖານະການຕົວປະກັນ.
Calling dispatch.
ໂທຫາການສົ່ງສານ.
This is your
last chance, Michael.
ນີ້ແມ່ນໂອກາດສຸດທ້າຍຂອງເຈົ້າ, ໄມເກວ.
-Do it.
-No.
- ເຮັດມັນ.
- ບໍ່.
Prynne has evidence
ປຣິນນ໌ມີຫຼັກຖານ
-of a conspiracy.
-That doesn't matter.
- ຂອງການສົມຮູ້ຮ່ວມຄິດ.
- ມັນບໍ່ສໍາຄັນ.
The people I work for,
they will do anything
ຄົນທີ່ຂ້ອຍເຮັດວຽກ,
ພວກເຂົາຈະເຮັດທຸກຢ່າງ
-to protect themselves.
-What?
- ເພື່ອປົກປ້ອງຕົວເອງ.
- ຫຍັງ?
These are
very powerful people.
ພວກນີ້ເປັນຄົນທີ່ມີພະລັງຫຼາຍ.
They will do
whatever it takes.
ພວກເຂົາຈະເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ຕ້ອງເຮັດ.
They? Who?
Who are you talking about?
ພວກເຂົາ? ໃຜ? ເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບໃຜ?
Even kill you, your family.
Everyone on that train.
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະຂ້າເຈົ້າ,ຄອບຄົວ
ຂອງທ່ານ.ທຸກຄົນໃນລົດໄຟນັ້ນ.
-Do you understand?
-Who's they?
- ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
- ພວກເຂົາເປັນໃຜ?
You have made your choice.
ເຈົ້າໄດ້ເລືອກແລ້ວ.
Joanna, who are
you working for?
ໂຈອານນາ, ເຈົ້າເຮັດວຽກສໍາລັບໃຜ?
Now everyone dies.
ດຽວນີ້ທຸກຄົນຈະຕາຍ.
Hel...
ເຮລ...
Dispatch
is contacting the police.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ກໍາລັງຕິດຕໍ່ຫາຕໍາຫຼວດ.
Stop the train.
ຢຸດລົດໄຟ.
Copy that.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
You want to live, you stop
this goddamn train now.
ເຈົ້າຢາກຢູ່ອາໄສ,ເຈົ້າ
ຢຸດລົດໄຟນີ້ດຽວນີ້.
Pull the brake. Now.
ດຶງບຣັກ. ດຽວນີ້.
All right.
Now, everyone, hang on.
ດີແລ້ວ. ດຽວນີ້, ທຸກຄົນ, ລໍຖ້າ.
Yeah, thanks.
ແມ່ນແລ້ວ ຂອບໃຈ.
Train's less than
a minute away.
ລົດໄຟຢູ່ຫ່າງຈາກບໍ່ຮອດນາທີໜຶ່ງ.
Marshal Service
is ready for us.
ການບໍລິການຂອງເຈົ້າໜ້າທີ່
ພ້ອມແລ້ວສໍາລັບພວກເຮົາ.
Take the statement
at the safe house.
ເອົາຄໍາຖະແຫຼງທີ່ເຮືອນປອດໄພ.
No screwing around.
ບໍ່ຕ້ອງໂຊກຮ້າຍຢູ່ທົ່ວໄປ.
-Why is it not stopping?
-I don't know.
- ເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງບໍ່ຢຸດເຊົາ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
Sam, I swear,
I had nothing to do with this.
ແຊມ,ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບເລື່ອງນີ້.
-Manny.
-Man, that's not good.
- ແມນນີ່
- ຜູ້ຊາຍ, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນດີ.
My God.
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
Help me get this open.
It's jammed. Come on.
ຊ່ວຍຂ້ອຍເປີດສິ່ງນີ້
.ມັນຕິດຢູ່.ມາແລ້ວ.
The engineer's dead.
Cab door's jammed.
ວິສະວະກອນຕາຍແລ້ວ. ປະຕູແທັກຊີຖືກບິດໄວ້.
I can't access
the control panel.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງກະດານຄວບຄຸມໄດ້.
Dispatch, do you copy?
ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
The brakes have malfunctioned.
ບຣັກໄດ້ເຮັດວຽກຜິດປົກກະຕິ.
There's no way
to stop the train.
ບໍ່ມີທາງທີ່ຈະຢຸດລົດໄຟໄດ້.
You what?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
We'll have
to clear the tracks.
ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດຄວາມສະອາດເສັ້ນທາງ.
Roger.
ໂຣເຈີ
Dispatch is gonna
clear the tracks.
ໜ່ວຍສົ່ງສານຈະເຮັດຄວາມສະອາດເສັ້ນທາງ.
What?
ຫຍັງ?
There's a curve
just before Beacon.
ມີໂຄ້ງກ່ອນບີຄອນ.
Now, we hit it
at 70 miles an hour,
ດຽວນີ້,ພວກເຮົາຕີມັນດ້ວຍ
ຄວາມໄວ 70 ໄມລຕໍ່ຊົ່ວໂມງ,
we're gonna derail for sure.
ພວກເຮົາຈະລົ້ມເຫຼວແນ່ນອນ.
All the passengers
are in the last car.
ຜູ້ໂດຍສານທັງ ໝົດ ແມ່ນຢູ່ໃນລົດສຸດທ້າຍ.
-Can we detach it?
-We have to try. Come on.
- ພວກເຮົາສາມາດແຍກມັນໄດ້ບໍ?
- ພວກເຮົາຕ້ອງພະຍາຍາມ. ມາແລ້ວ.
We gotta unhook the couplers.
ພວກເຮົາຕ້ອງປົດສາຍເຊື່ອມຕໍ່.
There's a coupler
safety latch.
ມີລັອກຄວາມປອດໄພຂອງເຄື່ອງເຊື່ອມຕໍ່.
It can only be released
from underneath the car.
ມັນສາມາດປ່ອຍອອກໄດ້ພຽງແຕ່
ຈາກພາຍໃຕ້ລົດເທົ່ານັ້ນ.
Someone will have to pull
the knuckle pin,
ບາງຄົນຈະຕ້ອງດຶງກະດານກະດູກ,
and one of us will have to go
down and release the latch.
ແລະໜຶ່ງໃນພວກເຮົາຈະ
ຕ້ອງລົງໄປແລະປ່ອຍລັອກ.
No. No friggin' way.
I'm not going down there.
ບໍ່.ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.ຂ້ອຍ
ຈະບໍ່ລົງໄປບ່ອນນັ້ນ.
It's just outside...
ມັນຢູ່ພາຍນອກ...
I don't care. Shut up.
I'm not going down there.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ.ປິດງຽບ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ລົງໄປບ່ອນນັ້ນ.
Just outside
and down the ladder.
ພຽງແຕ່ຢູ່ພາຍນອກແລະລົງຂັ້ນເທິງ.
-I'll do it.
-Yeah, you do it.
- ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເຮັດມັນ.
Look, you go
tell the passengers
ເບິ່ງ, ເຈົ້າໄປບອກຜູ້ໂດຍສານ
to brace themselves.
ເພື່ອກຽມຕົວເອງ.
I'll do that.
ຂ້ອຍຈະເຮັດແບບນັ້ນ.
We got about two minutes.
You make them count.
ພວກເຮົາມີເວລາປະມານສອງນາທີ
.ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ພວກມັນຄິດຄ່າ.
Stay calm.
Stay calm, okay? Stay calm.
ຮັກສາຄວາມສະຫງົບໃຈ.ຮັກສາ
ມະຕິ,ດີບໍ?ຮັກສາມາຕິ.
-Remain calm.
-Why?
- ສະບາຍໃຈ.
- ເປັນຫຍັງ?
I don't have time
to argue with you, lady.
ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາທີ່ຈະ
ໂຕ້ຖຽງກັບເຈົ້າ,ແມ່ຍິງ.
Sit down. Take your seats.
ນັ່ງລົງ. ນັ່ງຢູ່ບ່ອນຂອງທ່ານ.
-Everyone, sit down. Sit down.
-I am sitting down.
- ທຸກຄົນ, ນັ່ງລົງ. ນັ່ງ.
- ຂ້ອຍກໍາລັງນັ່ງຢູ່.
Yeah!
ແມ່ນແລ້ວ!
The chain is caught.
ສາຍແອວຖືກຈັບໄວ້.
You need more leverage.
I'll get the ax.
ເຈົ້າຕ້ອງການແຮງດັນຫຼາຍ
ຂຶ້ນ.ຂ້ອຍຈະເອົາກະດານ.
Between the train
and the people,
ລະຫວ່າງລົດໄຟແລະຄົນ,
I always knew
it would be the train.
ຂ້ອຍຮູ້ຢູ່ສະເໝີວ່າມັນຈະເປັນລົດໄຟ.
All right. I'm okay.
You all right? Come on.
ດີແລ້ວ.ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ
.ເຈົ້າດີບໍ?ມາ.
-Get that door open.
-Everyone okay?
- ເປີດປະຕູນັ້ນ.
- ທຸກຄົນດີບໍ?
-We gotta get out.
-Open the door.
- ພວກເຮົາຕ້ອງອອກໄປ.
- ເປີດປະຕູ.
Stay calm.
Don't get off the train.
ຮັກສາຄວາມສະຫງົບໃຈ. ຢ່າອອກຈາກລົດໄຟ.
Please, listen.
ກະລຸນາ, ຟັງ.
-Get the door open.
-We gotta get out.
- ເປີດປະຕູ.
- ພວກເຮົາຕ້ອງອອກໄປ.
Jackson, close the door.
This isn't over yet.
ແຈກສັນ,ປິດປະຕູ.ເລື່ອງນີ້
ຍັງບໍ່ສິ້ນສຸດລົງເທື່ອ.
We're still in danger.
Everyone grab a newspaper.
ພວກເຮົາຍັງຢູ່ໃນອັນຕະ
ລາຍ.ທຸກຄົນເອົາໜັງສືພິມ.
Cover the windows.
Use water, soda, anything.
ປິດປ່ອງຢ້ຽມ. ໃຊ້ນ້ ໍາ, ໂຊດາ, ທຸກຢ່າງ.
Mike, this is crazy.
ໄມຄ໌, ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
Come on, get some water.
Cover the windows.
ມາແລ້ວ,ເອົານ້ໍາບາງຢ່າງ
.ປົກປິດປ່ອງຢ້ຽມ.
-Why are we doing this, Mike?
-Just do it.
- ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງນີ້ເປັນຫຍັງ, ໄມຄ໌?
- ພຽງແຕ່ເຮັດມັນ.
We don't know who's out there.
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າໃຜຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Who's watching.
They tried to kill us all.
ໃຜກໍາລັງເບິ່ງ.ພວກເຂົາ
ພະຍາຍາມຂ້າພວກເຮົາທຸກຄົນ.
-You all right?
-Yeah.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
I know you're all scared,
but I need your help.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າທຸກຄົນຢ້ານກົວ,ແຕ່
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
None of you
can leave, not yet.
ບໍ່ມີໃຜໃນເຈົ້າສາມາດ
ອອກຈາກໄດ້,ຍັງບໍ່ທັນ.
Not until I know
everyone's safe.
ບໍ່ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະຮູ້ວ່າທຸກຄົນປອດໄພ.
They murdered innocent people.
They derailed the train.
ພວກເຂົາໄດ້ຄາດຕະກໍາຄົນບໍ່ຜິດ
.ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ລົດໄຟລໍ້ລໍ້.
They did this.
All to find a witness.
ພວກເຂົາເຮັດສິ່ງນີ້.
ທັງໝົດເພື່ອຊອກຫາພະຍານ.
Something she has
that they want.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ນາງ
ມີທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ.
They said
if I didn't kill you,
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ຂ້າເຈົ້າ,
they would kill
my wife, my son.
ພວກເຂົາຈະຂ້າເມຍຂອງຂ້ອຍ, ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
But I would never.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດເລີຍ.
I would never do
what these people want.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດສິ່ງທີ່ຄົນ
ເຫຼົ່ານີ້ຕ້ອງການເລີຍ.
I need your help.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
I need to know
why they want you dead.
ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ
ພວກເຂົາຢາກໃຫ້ເຈົ້າຕາຍ.
-What's your name?
-Sofia.
- ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
- ໂຊຟຍ
Sofia.
ໂຊຟຍ
It's okay. Come here.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມາບ່ອນນີ້.
I'm not going to let them
hurt you, okay?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດ,ດີບໍ?
Can you show me
what's in your bag?
ເຈົ້າສາມາດສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນຖົງຂອງທ່ານໄດ້ບໍ?
This? This is what they want?
ນີ້ແມ່ນບໍ?ນີ້ແມ່ນສິ່ງ
ທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການບໍ?
Do you know why?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງບໍ?
Because of Enrique.
ຍ້ອນແອນຣີເກ.
It was his.
ມັນເປັນຂອງລາວ.
The guy who threw himself
off the 35th floor?
ຜູ້ຊາຍທີ່ຖິ້ມຕົວເອງອອກຈາກຊັ້ນທີ 35 ບໍ?
Ricky didn't kill himself.
ຣິກກີບໍ່ໄດ້ຂ້າຕົວເອງ.
You were there when he died?
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນເມື່ອລາວຕາຍບໍ?
It's okay. Tell me.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ບອກຂ້ອຍ.
Tell me what you saw.
ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າເຫັນຫຍັງ.
Ricky was a city planner,
ຣິກກີເປັນນັກວາງແຜນເມືອງ,
and some nights
he would have to work late,
ແລະບາງຄືນລາວຕ້ອງເຮັດວຽກຊ້າ,
so I would go to his office
to finish my homework.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະໄປຫ້ອງການຂອງລາວ
ເພື່ອສິ້ນສຸດວຽກບ້ານຂອງຂ້ອຍ.
I was waiting
for Ricky by the elevator
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລໍຖ້າຣິກກີຢູ່ຂ້າງຍົກ
when these two men show up.
ເມື່ອຜູ້ຊາຍທັງສອງຄົນນີ້ປາກົດຕົວ.
I didn't see their faces,
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນໃບໜ້າຂອງພວກເຂົາ,
but they were
looking for Ricky.
ແຕ່ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຊອກຫາຣິກກີ.
I hid 'cause I didn't wanna
get him in trouble.
ຂ້ອຍເຊື່ອງໄວ້ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ຢາກ
ເຮັດໃຫ້ລາວຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
But they wanted
something from him.
ແຕ່ພວກເຂົາຢາກມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈາກລາວ.
Then all of them
start yelling,
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາ
ທຸກຄົນເລີ່ມຮ້ອງໄຫ້ວ່າ,
and I hear this noise.
ແລະຂ້ອຍໄດ້ຍິນສຽງນີ້.
They were hurting him.
I could hear him screaming.
ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດໃຫ້ລາວເຈັບປວດ
.ຂ້ອຍສາມາດຍິນລາວຮ້ອງໄຫ້ໄດ້.
And he tells them
that he doesn't have it,
ແລະລາວບອກພວກເຂົາວ່າລາວບໍ່ມີມັນ,
that it's back at his place.
ວ່າມັນກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງລາວ.
-You took it.
-Of course I took it.
- ເຈົ້າເອົາມັນ.
- ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍເອົາມັນ.
I wanted to help.
ຂ້ອຍຢາກຊ່ວຍ.
And then I look through the
doorway and I see this guy.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍເບິ່ງ
ຜ່ານປະຕູແລະຂ້ອຍເຫັນຄົນນີ້.
He's holding Ricky,
and he hits him,
ລາວຖືຣິກກີຢູ່, ແລະລາວຕີລາວ,
and he says something
about being noble.
ແລະລາວເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ກ່ຽວກັບການເປັນຄົນສູງສຸດ.
Noble?
ຄົນສູງສຸດບໍ?
He says that doing the right
thing will get you killed,
ລາວເວົ້າວ່າການເຮັດສິ່ງທີ່
ຖືກຕ້ອງຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຖືກຂ້າຕາຍ,
and that there's no such thing
as being noble.
ແລະວ່າບໍ່ມີສິ່ງໃດຄືການເປັນຄົນສູງສຸດ.
And then,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ,
they just...
ພວກເຂົາພຽງແຕ່...
I didn't know what to do.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດ.
I know.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
I just took it and I ran.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເອົາມັນແລະແລ່ນໄປ.
Why didn't you
call the police?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ໂທຫາຕໍາຫຼວດ?
I couldn't call the police.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໂທຫາຕໍາຫຼວດໄດ້.
The men
who killed him were cops.
ຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້າລາວແມ່ນຕໍາຫຼວດ.
My God.
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
And the next day I just...
I went to a friend's,
ແລະໃນມື້ອື່ນຂ້ອຍພຽງແຕ່.
..ຂ້ອຍໄປຫາເພື່ອນຄົນໜຶ່ງ,
and she knew
someone in the FBI.
ແລະນາງຮູ້ຈັກຄົນໜຶ່ງໃນ FBI.
This guy, Agent Garcia,
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້, ຕົວແທນແກຣຊີຊາ,
he says that
this drive is evidence,
ລາວເວົ້າວ່າ ໄດຣ໌ນີ້ເປັນຫຼັກຖານ,
and that I'm a witness.
ແລະວ່າຂ້ອຍເປັນພະຍານ.
He says it's not safe for me
in the city anymore,
ລາວເວົ້າວ່າມັນບໍ່ປອດໄພສໍ
າລັບຂ້ອຍໃນເມືອງອີກຕໍ່ໄປ,
tells me to catch the 6:25
ບອກຂ້ອຍໃຫ້ຈັບລົດ 6:25
to Cold Spring,
and they'll protect me.
ໄປຫາລະດູໃບໄມ້ຫຼົ່ນເຢັນ,
ແລະພວກເຂົາຈະປົກປ້ອງຂ້ອຍ.
-You told no one else?
-No.
- ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບອກໃຜອີກບໍ?
- ບໍ່.
Your friend trusts
this Agent Garcia, yeah?
ເພື່ອນຂອງເຈົ້າເຊື່ອຕົວແທນ
ແກຣເຊຍຄົນນີ້,ແມ່ນບໍ?
I don't know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
Someone out there
wants you to disappear.
ມີຄົນຢູ່ພາຍນອກຢາກໃຫ້ເຈົ້າຫາຍໄປ.
And if it's not him... Who?
ແລະຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນລາວ... ໃຜ?
My God.
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
Go, go, go.
Move, move, move.
ໄປ, ໄປ, ອອກໄປ. ຍ້າຍໄປ, ຍ້າຍມາ.
What the hell?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
MacCauley.
ແມັກໂກລີ.
This is Captain
David Hawthorne.
ນີ້ແມ່ນຄັບປິນ ເດວິດ ໂຮຕໍນ.
I'm in command.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ບັນຊາການ.
Entrance clear.
Let's go, go, go, go.
ທາງເຂົ້າສະອາດແລ້ວ. ໄປ, ໄປ,ໄປ, ໄປ.
We have the train surrounded.
ພວກເຮົາມີລົດໄຟອ້ອມແອ້ມ.
There is nowhere
for you to go.
ບໍ່ມີບ່ອນໃດທີ່ເຈົ້າຈະໄປ.
Throw out your weapon.
ຖິ້ມອາວຸດຂອງທ່ານອອກ.
My men will come aboard.
ຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍຈະຂຶ້ນເຮືອ.
They will escort
the hostages to safety.
ພວກເຂົາຈະພາຕົວປະກັນໄປສູ່ຄວາມປອດໄພ.
-It's okay. Don't be alarmed.
- You will not be harmed.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຢ່າກັງວົນ.
- ເຈົ້າຈະບໍ່ໄດ້ຮັບບາດເຈັບ.
This is
normal police procedure.
ນີ້ແມ່ນຂັ້ນຕອນຕໍາຫຼວດປົກກະຕິ.
It's okay.
You will all be safe.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ເຈົ້າທຸກຄົນຈະປອດໄພ.
No one will be harmed.
ບໍ່ມີໃຜຈະໄດ້ຮັບບາດເຈັບ.
Jesus, there's
a friggin' army out there.
ພຣະເຢຊູ, ມີກອງທັບຢູ່ພາຍນອກນັ້ນ.
Agent Garcia, come to me.
ຕົວແທນແກຣຊີຊາ, ມາຫາຂ້ອຍ.
I need tactical staged
and ready to breach, okay?
ຂ້ອຍຕ້ອງການການກະຕຸ້ນກະທູ້
ແລະພ້ອມທີ່ຈະລະເມີດ,ດີບໍ?
-Sir.
-Thanks.
- ເຈົ້າ.
- ຂອບໃຈເດີ.
Where's Overwatch?
Overwatch ຢູ່ໃສ?
Overwatch, this is command.
Overwatch, ນີ້ແມ່ນການບັນຊາການ.
When you get line of sight,
I need to know.
ເມື່ອເຈົ້າເຫັນໄດ້, ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້.
Roger.
ໂຣເຈີ
-This is bad, Mike.
-It'll be fine, I promise.
- ນີ້ແມ່ນບໍ່ດີ, ໄມຄ໌.
- ມັນຈະດີດີ, ຂ້ອຍສັນຍາ.
MacCauley,
you'have an old friend here.
ແມັກຄາວລີ,ເຈົ້າມີ
ເພື່ອນເກົ່າຢູ່ບ່ອນນີ້.
He wants to come aboard,
and he wants to talk.
ລາວຢາກຂຶ້ນເຮືອ, ແລະລາວຢາກເວົ້າ.
Your tag is lit.
ປ້າຍຂອງທ່ານຖືກແສງສະຫວ່າງແລ້ວ.
We are live
outside the town of Beacon,
ພວກເຮົາຢູ່ສົດຢູ່ພາຍນອກເມືອງບີຄອນ,
where a Hudson
North train has derailed.
ບ່ອນທີ່ລົດໄຟຮັດຊັນເໜືອໄດ້ລໍ້ລວງລົງ.
No reports
of any casualties yet.
ຍັງບໍ່ມີລາຍງານຜູ້ບາດເຈັບໃດໆເທື່ອ.
Get back.
ກັບມາ.
Go, go, go. Move back.
ໄປ, ໄປ, ກັບຄືນໄປບ່ອນ.
Go, go.
ໄປ, ໄປ.
We got sound
on Lieutenant Murphy.
ພວກເຮົາມີສຽງກ່ຽວກັບເລັກຕັນ ມູຟຟີ.
According to
our source on the ground,
ອີງຕາມແຫຼ່ງຂ່າວຂອງພວກເຮົາຢູ່ພື້ນດິນ,
an ex-NYPD officer
has taken over the train
ເຈົ້າໜ້າທີ່ NYPD ອະດີດໄດ້ຄວບຄຸມລົດໄຟ
and is holding
the passengers hostage.
ແລະ ກໍາ ລັງຖືຜູ້ໂດຍສານເປັນຕົວປະກັນ.
Hey, Mike,
how we doing in there?
ເຮ້,ໄມຄ໌,ພວກເຮົາເຮັດ
ແນວໃດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
Listen, man,
you know how this goes.
ຟັງ,ຜູ້ຊາຍ,ເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ເລື່ອງນີ້ເປັນແນວໃດ.
We don't work this out, SWAT's
gonna take the train by force.
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ແກ້ໄຂເລື່ອງນີ້,
SWAT ຈະເອົາລົດໄຟດ້ວຍຄວາມບັງຄັບ.
Come on, talk to me, buddy.
ມາແລ້ວ, ເວົ້າກັບຂ້ອຍ, ເພື່ອນ.
Where's my family?
ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
You said police
were on their way.
ເຈົ້າບອກວ່າຕໍາຫຼວດ ກໍາ ລັງເດີນທາງມາ.
They were, man.
I don't know what happened.
ພວກເຂົາເປັນ,ຜູ້ຊາຍ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
Look, we're doing
the best we can.
ເບິ່ງ,ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດດີທີ່ສຸດ
ທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
You don't know
what's going on, Murph.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ, ມູຟ.
Then tell me, all right?
ຫຼັງຈາກນັ້ນບອກຂ້ອຍ, ດີບໍ?
Just open the door, let me in.
I'm unarmed. I'm alone.
ພຽງແຕ່ເປີດປະຕູ,ໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າມາ
.ຂ້ອຍບໍ່ມີອາວຸດ.ຂ້ອຍຢູ່ຄົນດຽວ.
How many people
you got in there?
ເຈົ້າມີຄົນຫຼາຍປານໃດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
Mike, I wanna help you.
You gotta help me out.
ໄມຄ໌,ຂ້ອຍຢາກຊ່ວຍເຈົ້າ
.ເຈົ້າຕ້ອງຊ່ວຍຂ້ອຍອອກ.
If I don't produce results,
they're gonna pull me out.
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ຜະລິດຜົນ,
ພວກເຂົາຈະດຶງຂ້ອຍອອກ.
Now, how many
hostages do you have?
ດຽວນີ້, ເຈົ້າມີຕົວປະກັນຫຼາຍປານໃດ?
We gotta do something.
ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
Yeah, but what?
What can we do?
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ຫຍັງ?
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້?
Fifteen, 20.
ສິບຫ້າ, 20.
All right, just let some go.
Whoever you want.
ດີແລ້ວ,ພຽງແຕ່ປ່ອຍບາງຄົນ
ໄປ.ໃຜທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
How do I know they'll be safe?
ຂ້ອຍຈະຮູ້ວ່າພວກເຂົາຈະປອດໄພແນວໃດ?
The hostages?
ພວກຕົວປະກັນບໍ?
There's someone
I need to protect.
ມີຄົນໜຶ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງປົກປ້ອງ.
Look, if you're worried
about someone's safety,
ເບິ່ງ,ຖ້າເຈົ້າກັງວົນກ່ຽວກັບ
ຄວາມປອດໄພຂອງຄົນໃດໜຶ່ງ,
just send them out with me.
ພຽງແຕ່ສົ່ງພວກມັນອອກກັບຂ້ອຍ.
Not yet.
ຍັງບໍ່ທັນ.
No...
ບໍ່...
Seven years we were partners.
You always had my back.
ພວກເຮົາເປັນຄູ່ຮ່ວມງານເປັນເວລາເຈັດ
ປີ.ເຈົ້າຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂ້ອຍສະເໝີ.
Let someone else
have yours for once.
ໃຫ້ຄົນອື່ນກິນຂອງເຈົ້າຄັ້ງດຽວ.
Mike.
ໄມຄໍ
Look, I tell you what.
I'll make an exchange, okay?
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າ
ແນວໃດ.ຂ້ອຍຈະແລກປ່ຽນ,ດີບໍ?
Release some hostages
and take me instead.
ປ່ອຍຕົວປະກັນບາງຄົນແລະເອົາຂ້ອຍແທນ.
They're coming out.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງອອກມາ.
Come on out.
ອອກໄປ. ອອກມາ.
Come on.
Come on. This way.
ມາ. ມາ. ທາງນີ້.
Watch your step.
Go that way. Follow her.
ລະວັງຂັ້ນຕອນຂອງທ່ານ.
ໄປທາງນັ້ນ.ຕິດຕາມນາງ.
All right, stay in line.
ດີແລ້ວ, ຢູ່ຕາມແຖວ.
Yes, it does appear that
hostages are being released.
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຕົວປະກັນກໍາລັງຖືກປ່ອຍຕົວ.
It is unclear at this time
how many remain on the train.
ໃນເວລານີ້ຍັງບໍ່ຊັດເຈນວ່າມີຈໍ
ານວນເທົ່າໃດທີ່ຍັງຢູ່ໃນລົດໄຟ.
-Is that it?
-Yeah. Come on.
- ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ມາແລ້ວ.
All right. Patrol's on
their way to your house.
ດີແລ້ວ.ຕໍາຫຼວດກໍາລັງ
ເດີນທາງໄປເຮືອນຂອງທ່ານ.
No sirens.
ບໍ່ມີສຽງໂຫວດ.
They have you tagged.
ພວກເຂົາໄດ້ປ້າຍເຈົ້າໄວ້.
This goes on much longer,
they're gonna board.
ນີ້ແມ່ນສືບຕໍ່ຍາວນານ
ຫຼາຍ,ພວກເຂົາຈະຂຶ້ນເຮືອ.
They don't want a cop
caught in the crossfire.
ພວກເຂົາບໍ່ຢາກໃຫ້ຕໍາຫຼວດຖືກຈັບໃນໄຟຂ້າມ.
Come on, put the gun down.
ມາແລ້ວ, ເອົາປືນລົງ.
Jesus, I'm unarmed. Come on.
ພຣະເຢຊູ, ຂ້ອຍບໍ່ມີອາວຸດ. ມາແລ້ວ.
Tell them
to turn the lights off.
ບອກພວກເຂົາໃຫ້ປິດແສງສະຫວ່າງ.
Kill the lights.
ປິດແສງໄຟ.
Cut the lights.
-Thanks, pal.
-Come on, you know the deal.
- ຂອບໃຈ, ເພື່ອນ.
- ມາແລ້ວ, ເຈົ້າຮູ້ຂໍ້ຕົກລົງ.
We lost audio.
ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍສຽງ.
You were right, there is
a witness on the train.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ, ມີພະຍານຢູ່ໃນລົດໄຟ.
They were supposed to meet
the FBI at Cold Spring.
ພວກເຂົາຄວນພົບກັບ FBI ໃນ Cold Spring.
-FBI? Special Agent Garcia?
-You know?
- FBI? ຕົວແທນພິເສດແກຣເຊຍບໍ?
- ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
Hawthorne just pulled
jurisdiction from him.
ໂຮຕໍນຫາກໍ່ຖອນສິດອໍານາດຈາກລາວ.
Hawthorne. That figures.
ໂຮຕໍນ. ນັ້ນຄິດໄດ້.
I want eyes on.
Confirm visuals.
ຂ້ອຍຢາກເບິ່ງຢູ່. ຢືນຢັນຮູບພາບ.
Friendly fire tag
is lit in blue.
ປ້າຍໄຟທີ່ເປັນມິດຕະພາບ
ຖືກແສງສະຫວ່າງດ້ວຍສີຟ້າ.
Visual confirmed.
ການເບິ່ງເຫັນຢືນຢັນ.
Mike, what the hell happened?
ໄມຄ໌, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
I talk to you,
ຂ້ອຍເວົ້າກັບເຈົ້າ,
next thing I know
you're taking people hostage.
ສິ່ງຕໍ່ໄປທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ກໍາລັງເອົາຄົນເປັນຕົວປະກັນ.
They killed three passengers,
including a fed.
ພວກເຂົາໄດ້ຂ້າຜູ້ໂດຍສານ
ສາມຄົນ,ລວມທັງຄົນກາງ.
They derailed the train.
ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ລົດໄຟລໍ້ລໍ້.
-All to get some evidence.
-Okay.
- ທັງ ໝົດ ເພື່ອເອົາຫຼັກຖານບາງຢ່າງ.
- ໂອເຄ
So where is it, Mike?
ສະນັ້ນມັນຢູ່ໃສ, ໄມຄ໌?
Not until Karen
and Danny are safe.
ບໍ່ຈົນກວ່າແຄຣນ ແລະ ດານນີຈະປອດໄພ.
Local PD's
calling me directly.
ຕໍາຫຼວດທ້ອງຖິ່ນ ກໍາ ລັງໂທຫາຂ້ອຍໂດຍກົງ.
So, we wait.
ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາລໍຖ້າ.
We wait.
ພວກເຮົາລໍຖ້າ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
How you guys doing?
ພວກເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
-Yeah, I'm good.
-Not too bad.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍດີ.
- ບໍ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
-Perfect.
-Fine, but I gotta pee.
- ດີເລີດ.
- ດີ, ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງສູບຢາ.
Mike, I know
this isn't you, man.
ໄມຄ໌,ຂ້ອຍຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ,ຜູ້ຊາຍ.
Look, you say they set you up,
you got a witness, evidence.
ເບິ່ງ,ເຈົ້າເວົ້າວ່າພວກເຂົາວາງແຜນ
ເຈົ້າ,ເຈົ້າມີພະຍານ,ຫຼັກຖານ.
-I believe you, but...
-But what?
- ຂ້ອຍເຊື່ອເຈົ້າ, ແຕ່...
- ແຕ່ຫຍັງ?
It doesn't matter
what I believe.
ມັນບໍ່ສໍາຄັນວ່າຂ້ອຍເຊື່ອຫຍັງ.
It's what I can prove.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດພິສູດໄດ້.
Look, you want confirmation
on your family. I understand.
ເບິ່ງ,ເຈົ້າຢາກຢືນຢັນກ່ຽວກັບ
ຄອບຄົວຂອງທ່ານ.ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ.
But from where I sit,
ແຕ່ຈາກບ່ອນທີ່ຂ້ອຍນັ່ງ,
I say we end
this thing right now.
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າພວກເຮົາຈະ
ສິ້ນສຸດເລື່ອງນີ້ທັນທີ.
Just give me what you got,
nobody else has to get hurt.
ພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍສິ່ງທີ່ເຈົ້າມີ
,ບໍ່ມີໃຜອີກຄົນໃດຕ້ອງເຈັບປວດ.
You telling me that
as a detective or a friend?
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍແບບນັ້ນເປັນ
ນັກສືບຫຼືເປັນເພື່ອນບໍ?
I don't know, Mike.
What would you tell me?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ໄມຄ໌. ເຈົ້າຈະບອກຂ້ອຍຫຍັງ?
We're running
out of time, man.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໝົດເວລາ, ຜູ້ຊາຍ.
Mike, I get it. You wanna
do the noble thing here.
ໄມຄ໌,ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.ເຈົ້າ
ຢາກເຮັດສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຢູ່ນີ້.
But I got news for you.
ແຕ່ຂ້ອຍມີຂ່າວສໍາລັບເຈົ້າ.
There ain't
no such thing as noble.
ບໍ່ມີສິ່ງໃດທີ່ເອີ້ນວ່າ noble.
-It was you.
-What are you talking about?
- ມັນເປັນເຈົ້າ.
- ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
You called me. You knew
about the witness. You...
ເຈົ້າໂທຫາຂ້ອຍ.ເຈົ້າຮູ້
ກ່ຽວກັບພະຍານ.ເຈົ້າ...
You knew what they saw.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຫັນຫຍັງ.
Yeah, I told you
what happened.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
It was a cop who killed him.
ມັນເປັນຕໍາຫຼວດທີ່ຂ້າລາວ.
-You set me up.
-Hey, slow down, Mike.
- ເຈົ້າໄດ້ວາງແຜນຂ້ອຍ.
- ເຮ້, ຊ້າລົງ, ໄມຄ໌.
You killed Enrique Mendez.
ເຈົ້າໄດ້ຂ້າແອນຣີເກ ແມນເດສ.
You knew Prynne was
getting on this train.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າປຣິນນ໌ຈະຂຶ້ນລົດໄຟນີ້.
-You targeted me.
-Mike...
- ເຈົ້າແນໃສ່ຂ້ອຍ.
- ໄມຄ໌...
An ex-cop rides this
train every day. You knew.
ອະດີດຕໍາຫຼວດຂີ່ລົດໄຟນີ້
ທຸກໆມື້.ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
Mike, whoever's talking to you,
they're trying to get in your...
ໄມຄ໌,ໃຜທີ່ເວົ້າກັບເຈົ້າ,ພວກເຂົາ
ກໍາລັງພະຍາຍາມເຂົ້າໄປໃນ...
-Son of a...
-You've lost it, man.
- ລູກຊາຍຂອງ...
- ເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍມັນແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ.
Talk, God damn it. Talk!
ເວົ້າ, ສະຫວັນນະເຂດ. ເວົ້າ!
Friendly's
engaged with the target.
ມິດຕະພາບໄດ້ພົວພັນກັບເປົ້າໝາຍ.
I repeat, friendly's
engaged with the target.
ຂ້ອຍເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ,
ເພື່ອນມິດພົວພັນກັບເປົ້າໝາຍ.
Do not fire
until you get a clear shot.
ຢ່າຍິງຈົນກວ່າເຈົ້າຈະ
ໄດ້ຮັບການຍິງທີ່ສະອາດ.
And say what?
ແລະເວົ້າຫຍັງ?
That you killed
three people, a fed?
ວ່າເຈົ້າໄດ້ຂ້າຄົນສາມ
ຄົນ,ເຈົ້າໜ້າທີ່ກາງບໍ?
You derailed a train and took
the passengers hostage,
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ລົດໄຟລົ້ມເຫຼວແລະ
ເອົາຜູ້ໂດຍສານເປັນຕົວປະກັນ,
all 'cause some mystery woman
threatened your family?
ທັງໝົດຍ້ອນວ່າແມ່ຍິງທີ່ລຶກລັບ
ບາງຄົນໄດ້ຂົ່ມຂູ່ຄອບຄົວຂອງທ່ານບໍ?
You did this.
ເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້.
Doesn't look
that way, does it?
ມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ແມ່ນແບບນັ້ນ, ແມ່ນບໍ?
So why don't you
put down the gun
ສະນັ້ນເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ວາງປືນລົງ
before someone
you love gets hurt?
ກ່ອນທີ່ໃຜທີ່ເຈົ້າຮັກຈະເຈັບປວດ?
Where are they?
Where's my family?
ພວກເຂົາຍຢູ່ໃສ? ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນໃສ?
I will kill you, Murph.
I swear to God.
ຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າ,ມູຟ.
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າພຣະເຈົ້າ.
Okay, okay, okay.
I'm trying to help you here.
ດີແລ້ວ,ດີ,ດີ.ຂ້ອຍກໍາລັງ
ພະຍາຍາມຊ່ວຍເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
A lot of powerful people
have got a lot to lose
ຄົນທີ່ມີພະລັງຫຼາຍຄົນມີ
ຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະສູນເສຍ
if that evidence gets out.
ຖ້າຫຼັກຖານນັ້ນອອກມາ.
They have eyes everywhere,
even inside the Bureau.
ພວກເຂົາມີຕາຢູ່ທຸກບ່ອນ,
ເຖິງແມ່ນວ່າພາຍໃນຫ້ອງການ.
I told them to put the
witness on your train.
ຂ້ອຍບອກພວກເຂົາໃຫ້ເອົາ
ພະຍານໃສ່ລົດໄຟຂອງທ່ານ.
I thought I was
doing you a favor.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍກໍາລັງ
ເຮັດຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອເຈົ້າ.
You needed the money.
ເຈົ້າຕ້ອງການເງິນ.
But you couldn't just do
what she asked, could you?
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດຕາມ
ທີ່ນາງຂໍໄດ້,ແມ່ນບໍ?
If I don't answer that,
your family dies.
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ຕອບນັ້ນ, ຄອບຄົວຂອງທ່ານຈະຕາຍ.
So why don't you
give me the gun?
ສະນັ້ນເປັນຫຍັງເຈົ້າ
ຈຶ່ງບໍ່ໃຫ້ປືນໃຫ້ຂ້ອຍ?
You got no choice, Mike.
ເຈົ້າບໍ່ມີທາງເລືອກ, ໄມຄ໌.
It doesn't have to
end this way.
ມັນບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງສິ້ນສຸດລົງແບບນີ້.
Come on. Karen, Danny...
ມາແລ້ວ. ຄາເຣນ, ດານນີ...
Don't you dare
say their names.
ຢ່າກ້າເວົ້າຊື່ຂອງພວກເຂົາ.
You've done enough, Mike.
ເຈົ້າເຮັດພຽງພໍແລ້ວ, ໄມຄ໌.
-Is it done?
-We're good.
- ມັນເຮັດແລ້ວບໍ?
- ພວກເຮົາດີ.
You know what to do.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າຈະເຮັດແນວໃດ.
See, the thing is, Mike...
I got a family, too, you know.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ເລື່ອງແມ່ນ,ໄມຄ໌...
ຂ້ອຍມີຄອບຄົວເຊັ່ນກັນ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
All right, who's Prynne?
ດີແລ້ວ, ປຣິນນ໌ແມ່ນໃຜ?
Murph, listen to me.
ມູຟ, ຟັງຂ້ອຍ.
All I gotta do
is call her back, Mike.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງໂທຫານາງຄືນ, ໄມຄ໌.
Come on.
ມາແລ້ວ.
All right, who's Prynne?
ດີແລ້ວ, ປຣິນນ໌ແມ່ນໃຜ?
Who's Prynne?
ປຣິນນ໌ແມ່ນໃຜ?
Mike, who's Prynne?
ໄມຄ໌, ປຣິນນ໌ແມ່ນໃຜ?
Who's Prynne?
ປຣິນນ໌ແມ່ນໃຜ?
It's me.
ມັນເປັນຂ້ອຍ.
I'm Prynne.
ຂ້ອຍເປັນປຣິນນ໌.
No, man.
She's covering for me.
ບໍ່, ຜູ້ຊາຍ. ນາງ ກໍາ ລັງປົກປ້ອງຂ້ອຍ.
-I am Prynne.
-Wait.
- ຂ້ອຍເປັນປຣິນນ໌.
- ລໍຖ້າ.
I'm the witness. I'm Prynne.
ຂ້ອຍເປັນພະຍານ. ຂ້ອຍເປັນປຣິນນ໌.
No. I'm Prynne.
ບໍ່. ຂ້ອຍເປັນປຣິນນ໌.
They're lying. I'm Prynne,
ພວກເຂົາຕົວະ. ຂ້ອຍເປັນປຣິນນ໌,
and I know what you did,
you bastard.
ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ເຮັດຫຍັງ,ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
I am not Prynne, so...
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນປຣິນນ໌, ສະນັ້ນ...
-No one is.
-It's gotta be someone.
- ບໍ່ມີໃຜເປັນ.
- ມັນຕ້ອງເປັນຄົນໃດໜຶ່ງ.
-You get a shot, take him out.
-Roger.
- ເຈົ້າໄດ້ຮັບໂອກາດ, ເອົາລາວອອກ.
- ໂຣເຈີ
Leave it.
ໃຫ້ມັນຢູ່.
Murph.
ມູຟ.
Overwatch, do you have a shot?
Repeat, do you have a shot?
Overwatch ,ເຈົ້າມີໂອກາດຍິງບໍ?ຢໍ້າອີກ
ເທື່ອໜຶ່ງ,ເຈົ້າມີຄວາມສາມາດຍິງໄດ້ບໍ?
Negative.
ບໍ່ເປັນ
Watch the hostages.
ເບິ່ງພວກຕົວປະກັນ.
-Watch the friendly.
-Holding fire.
- ເບິ່ງຄົນມິດຕະພາບ.
- ຢຸດຍິງ.
What are you gonna do,
kill all of us?
ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງ, ຂ້າພວກເຮົາທຸກຄົນບໍ?
No, you are.
ບໍ່, ເຈົ້າເປັນ.
Target is clear.
ເປົ້າໝາຍແມ່ນສະອາດ.
Take him out.
ເອົາລາວອອກໄປ.
-No gun.
-Get down!
- ບໍ່ມີປືນ.
- ລົງລົງ!
Do not move!
Stay down!
ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ! ຢູ່ລຸ່ມ!
-Do not move!
-Against the wall!
- ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ!
- ຕໍ່ກໍາແພງ!
Get down! Get down!
ນັ່ງລົງ! ນອນລົງ!
-All the way down!
-Stop! Stop! Stop!
- ລົງໄປໝົດ!
- ຢຸດຢັ້ງ! ຢຸດເຊົາ! ຢືນຢັນ!
He saved me!
ລາວໄດ້ຊ່ວຍຂ້ອຍ!
-He saved me.
-Prynne?
- ລາວໄດ້ຊ່ວຍຂ້ອຍ.
- ປຣິນເນ?
MacCauley? Michael MacCauley?
ແມັກຄາລີ? ໄມເກວ ແມັກກາລີບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
I'm Agent Garcia, FBI.
Your family's safe.
ຂ້ອຍເປັນຕົວແທນແກຣຊີຊາ,
FBI .ຄອບຄົວຂອງທ່ານປອດໄພ.
We arrested three men
outside your home.
ພວກເຮົາຈັບຜູ້ຊາຍສາມຄົນ
ຢູ່ພາຍນອກເຮືອນຂອງທ່ານ.
He was your cousin?
ລາວເປັນອ້າຍນ້ອງຂອງເຈົ້າບໍ?
Tell me what you saw.
ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າເຫັນຫຍັງ.
-Thanks.
-Okay.
- ຂອບໃຈນະ
- ໂອເຄ
This way.
Watch your step.
ທາງນີ້. ລະວັງຂັ້ນຕອນຂອງທ່ານ.
So this is
the end of the line.
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນຕອນທ້າຍຂອງເສັ້ນທາງ.
I guess so.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ.
Next time
I'm taking the bus.
ໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປຂ້ອຍຈະເອົາລົດເມ.
All I know is this, all right?
That guy is a goddamn hero.
ຂ້ອຍຮູ້ພຽງແຕ່ສິ່ງນີ້,ດີບໍ
?ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນເປັນວິລະຊົນ.
-Okay? A hero. Write that down.
-Yeah.
- ດີບໍ? ເປັນວິລະຊົນ. ຂຽນມັນລົງ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
H-E-R-O. Hero.
H-E-R-O. ວິລະຊົນ.
A hero. Did you write it?
ເຈົ້າຂຽນມັນບໍ?
-"Hero."
-Thank you.
- ເຮໂຣຍ.
- ຂອບໃຈເດີ.
So, what's up?
You got a boyfriend or what?
ສະນັ້ນ,ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ
?ເຈົ້າມີແຟນຫຼືຫຍັງ?
What?
ຫຍັງ?
-Yeah.
-Yeah? Is it serious?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ? ມັນຮ້າຍແຮງບໍ?
I wanna know what I'm dealing
with, you know what I mean?
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າຂ້ອຍກໍາລັງປະເຊີນກັບຫຍ
ັງ,ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
-Hi, darling.
-Hey, babe.
- ສະບາຍດີ, ຄົນຮັກ.
- ເຮ້, ເດັກນ້ອຍ.
My God. Look at
you. Are you okay?
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.ເບິ່ງ
ເຈົ້າ.ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
-I'm all right. Hey, big guy.
-Hey, Dad.
- ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ເຮ້, ຜູ້ຊາຍໃຫຍ່.
- ເຮ້, ພໍ່.
How you doing?
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
Mrs. MacCauley,
ທ່ານນາງແມັກຄາວລີ,
I believe
you may have lost this.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າເຈົ້າອາດຈະສູນເສຍສິ່ງນີ້.
I've been looking
for this all day.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາສິ່ງນີ້ຕະຫຼອດມື້.
-Shall we get you home?
-Yeah, let's go home.
- ພວກເຮົາຈະພາເຈົ້າກັບບ້ານບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ໄປເຮືອນ.
So, this is
what you do every day
ສະນັ້ນ, ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດທຸກໆມື້
when you go to work?
ເມື່ອເຈົ້າໄປເຮັດວຽກບໍ?
Yeah, every day.
ແມ່ນແລ້ວ, ທຸກໆມື້.
Come on, help me up.
ມາແລ້ວ, ຊ່ວຍຂ້ອຍຂຶ້ນ.
I can't believe
what they're saying.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າພວກເຂົາເວົ້າຫຍັງ.
Is it really true about Murph?
ມັນເປັນຄວາມຈິງບໍກ່ຽວກັບມູຟ?
Give me a second, will you?
Give me a second.
ໃຫ້ຂ້ອຍວິນາທີໜຶ່ງ,ເຈົ້າຈະເຮັດ
ແນວໃດ?ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າວິນາດໜຶ່ງ.
David.
ເດວິດ
I have to tell you, there's
been an ongoing investigation
ຂ້ອຍຕ້ອງບອກເຈົ້າ,ມີການ
ສືບສວນທີ່ດໍາເນີນຢູ່
into Alex Murphy
and others in the department.
ເຂົ້າໄປໃນແອເລັກສ໌ມູຟ
ຟີແລະຄົນອື່ນໃນພະແນກ.
-There was a woman.
-Female, mid-30s.
- ມີແມ່ຍິງຄົນໜຶ່ງ.
- ແມ່ຍິງ, ກາງປີ 30.
We're checking CCTV
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງກວດເບິ່ງ CCTV
in and around
86th Street, right?
ໃນແລະອ້ອມຂ້າງຖະໜົນທີ 86, ແມ່ນບໍ?
-Yeah.
-When we know, you'll know.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເມື່ອພວກເຮົາຮູ້, ເຈົ້າຈະຮູ້.
What can I say?
I'm sorry it got this far.
ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າຫຍັງໄດ້?
ຂ້ອຍຂໍໂທດວ່າມັນໄປໄກນີ້.
Listen, Mike...
ຟັງ, ໄມຄ໌...
We miss guys like you
in the department.
ພວກເຮົາຂາດຄົນຄືກັບເຈົ້າໃນພະແນກ.
Guys that do it right.
ພວກຜູ້ຊາຍທີ່ເຮັດມັນຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
More details are emerging now
ລາຍລະອຽດເພີ່ມເຕີມກ
ໍາລັງປາກົດຕົວດຽວນີ້
in the wake of that
Hudson North derailment...
ໃນເຫດການທີ່ຮັດຊັນເໜືອຕົກຈາກເສັ້ນທາງ...
A federal witness reportedly turned
over evidence to authorities...
ພະຍານລັດຖະບານກາງລາຍງານວ່າໄດ້
ມອບຫຼັກຖານໃຫ້ເຈົ້າໜ້າທີ່...
Several NYPD officers
have been implicated.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ຕໍາຫຼວດນິ
ວຢອກຫຼາຍຄົນຖືກຈັບກຸມ.
There is no evidence...
ບໍ່ມີຫຼັກຖານໃດໆ...
...the murder of
a city planning official.
... ການຄາດຕະກໍາເຈົ້າໜ້າທີ່ແຜນການເມືອງ.
...he attempted to blow
the whistle on a conspiracy.
ລາວພະຍາຍາມສັ່ນສະເທືອນ
ກ່ຽວກັບການສົມຮູ້ຮ່ວມຄິດ.
...believe this ties to
City Hall, to the Mayor's office...
ເຊື່ອວ່ານີ້ກ່ຽວຂ້ອງກັບຫ້ອງປະຊຸມ
ເມືອງ,ກັບຫ້ອງການຂອງເຈົ້າເມືອງ...
about accusations
of collusion...
ກ່ຽວກັບຂໍ້ກ່າວຫາການສົມຮູ້ຮ່ວມຄິດ...
And now a link between city
officials and at least...
ແລະດຽວນີ້ການເຊື່ອມຕໍ່ລະຫວ່າງ
ເຈົ້າໜ້າທີ່ເມືອງແລະຢ່າງໜ້ອຍ...
...corruption on a major scale,
and this mystery woman
...ການສໍ້ລາດບັງຫຼວງໃນລະດັບ
ໃຫຍ່,ແລະແມ່ຍິງທີ່ລຶກລັບນີ້
who masterminded
the derailment,
ຜູ້ທີ່ເປັນຫົວຄິດຂອງການລໍ້ລວງ,
does she even exist?
ນາງມີຢູ່ບໍ?
"What makes a man
ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ຜູ້ຊາຍ
"is what he does
when the storm comes."
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວເຮັດເມື່ອພາຍຸມາຮອດ.
Alexandre Dumas.
ແອເລັກຊານເດີ ດູມາສ.
Read that one
a few years back.
ອ່ານເລື່ອງນັ້ນເມື່ອສອງສາມປີກ່ອນ.
It's got a hell of an ending.
ມັນມີຕອນທ້າຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
This seat taken?
ບ່ອນນັ່ງນີ້ມີຄົນຢູ່ບໍ?
-The 6:20 every morning
to Chicago. -30 home.
-ລົດ 6 : 20 ທຸກເຊົ້າໄປ
ຊິຄາໂກ.- 30 ກັບບ້ານ.
You know, I never took you
for a commuter.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ
ຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຄົນເດີນທາງ.
I'm sorry. Have we met?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ພວກເຮົາພົບກັນແລ້ວບໍ?
The way I figure it,
the people you work for,
ວິທີທີ່ຂ້ອຍຄິດມັນ,ຄົນ
ທີ່ທ່ານເຮັດວຽກສໍາລັບ,
Alex Murphy goes down,
you win.
ແອເລັກສ໌ ມໍຟີຕົກລົງ, ເຈົ້າຊະນະ.
That 16-year-old girl
dies on that train, you win.
ເດັກຍິງອາຍຸ 16 ປີນັ້ນຕາຍ
ໃນລົດໄຟນັ້ນ,ເຈົ້າຊະນະ.
You do your job, disappear,
ເຈົ້າເຮັດວຽກຂອງທ່ານ, ຫາຍໄປ,
the rest of us
just collateral damage.
ພວກເຮົາຍັງເຫຼືອພຽງແຕ່
ຄວາມເສຍຫາຍທາງຂ້າງ.
You didn't pick me because
the witness was on my train.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເລືອກຂ້ອຍເພາະວ່າ
ພະຍານຢູ່ເທິງລົດໄຟຂອງຂ້ອຍ.
You put her on the train.
ເຈົ້າເອົານາງຂຶ້ນລົດໄຟ.
Maybe you even got me fired.
ບາງທີເຈົ້າຍັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຖືກໄລ່ອອກ.
Suddenly I have motive,
opportunity,
ຂ້ອຍມີຈຸດປະສົງ, ໂອກາດ,
just like Alex Murphy.
ຄືກັບແອເລັກສ໌ ມູຟຟີ.
This wasn't his operation.
You played us both.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນການປະຕິບັດງານຂອງ
ລາວ.ເຈົ້າຫຼິ້ນພວກເຮົາທັງສອງ.
I'm not sure what you think
is gonna happen here, Michael.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຄິດວ່າ
ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້,ໄມເກວ.
One little thing.
ມີສິ່ງນ້ອຍໆໜຶ່ງ.
And what's that?
ແລະນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
Subrip: Pix